---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: competitor
    value: clickup

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# WS vs ClickUp: Що обрати для управління проєктами?

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-08-23
- **Video ID**: e1zREZCfjvI
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=e1zREZCfjvI

## Description

У цьому відео ми порівнюємо Worksection та ClickUp, щоб допомогти вам обрати оптимальну систему управління проєктами для вашого бізнесу. Ви дізнаєтесь:

🛠️ які ключові можливості пропонують обидві платформи для ефективного керування проєктами;
⚙️ які інструменти надають Worksection і ClickUp для різних типів команд;
💵 як обирати між двома платформами, враховуючи ваш бюджет і потреби бізнесу.

Тайм-коди:
00:00 - Вступ
00:19 - Коротко про Worksection
00:37 - Коротко про ClickUp
00:47 - Порівняльна таблиця обох систем
1:18 - Для яких команд підійде Worksection
2:10 - Для кого підійде ClickUp
2:44 - Чому вам варто обрати Worksection
4:07 - Тарифи Worksection та ClickUp

Про детальне порівняння Worksection і ClickUp читайте у нашому блозі — https://worksection.com/ua/blog/worksection-vs-clickup.html

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/4cxNS1t

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #management #clickup

## Transcription

 Привіт! Мене звати Саша Яхедовка, стамаж Собсес компанії WorkSection. Сьогодні ми порівняємо дві системи для управління проєктами та завданнями WorkSection та ClickUp. Розлянемо їхні особливості, інструменти, тарифи і допоможемо визначити, яка система найкращі підійде для потреб саме вашої команди.

Про WorkSection – це українська система для управління проєктами, яка з 2008 року допомагає різним командам та бізнесам підвищувати свою ефективність. Це завтіки широкому набору інструментів, серед яких – будований таймтрекер, тіаграм ганта, канбан, звіти, тощо. ClickUp – це платформа для управління проєктами, яка підтримує кастомізацію під бізнес потреби та дозволяє працювати з беклогами і шаблонами для різних типів завдань. Для зручного та швидкого порівняня ми підготували таблицю з ключовими функціями обох сервісів.

Тож ставте відео на паузу, щоб розглянути її детальніше. Як ми бачимо, і WorkSection і ClickUp мають можливість ставити завдання, трекати час та працювати з проектами за допомогою діаграми ганта і канбан-дошок. Проте з WorkSection ви можете працювати за погодинкою, отримувати цілодобову підтримку від експертів по продукту і, що не менш важливо, працювати з інтерфейсом українською мовою. WorkSection та ClickUp мають схожий функціонал, але все ж одна система не може здовольнити потребу всіх компаній у всіх можливих типів.

Тож тепер про те, яким командам підійде WorkSection, а кому краще обрати для роботи ClickUp. WorkSection стане вдален вибором для не технічних та змішаних команд від 10 до 100 співробітників. Також система підійде сервісним бізнесом, які шукають софт з підтримкою роботи на погодинці, або потребують основних інструментів для управління проектами без зайвої складності, чи мають обмежений досвід використання системи управління проєктами. А також для тих команд, які не готові платити великі кошти за системи.

Проте WorkSection не підійде вам, якщо ви технічна команда з розробки програмного забезпечення оба продуктів, WorkSection має обмежений функціонал для контролю повного життєвого циклу продукту. Тепер поговоримо про ClickUp. З цією системою буде комфортно працювати командам, будь-якого профіль від 50 людей. Також ClickUp буде вдалим вибором, якщо ви потребуєте кастомізації системи під ваші бізнес потреби.

Хочете працювати з готовими шаблонами та готові платити більше за розширені можливості сервісу. Але ClickUp не підійде командам з обмеженим бюджетом на впровадження софту. Тим, хто не хоче працювати з функціоналом англійською мовою, і тим, хто хоче спілкуватись в чаті з живою, тих підтримкою, а не ботами. Тож чому вашій команді варто обрати WorkSection?

Акаунти в системі розпределяється на проєкти, в яких можна організувати окремі напрямки роботи або виділити проєкт для співпраця з конкретним клієнтом. Усі задачі створюються в межах певного проєкту, де ви можете додавати два рівня підзадач для більш детального планування. Система дозволяє працювати за погодинкою. Убудований Time Tracker та система підзвітності допоможуть прозору контролювати і витрати бізнесу, що ведуть клієнтські проєкти.

Time Tracker WorkSection працює наступним чином. Ви можете увімкнути таймер, коли починаєте роботу над завданнями, або внести витрати позадачі постфактом. Це дуже зручно, коли ви тільки впроваджуєте Time Tracking, команду і співробітники згадують про таймер вже після закриття завдання. Завдяки таймеру та звітам, WorkSection показує реальний час витрачений на виконання задач для правильного розрахунку собі вартості.

Запланований та витрачений час команди для уникнення перевентажень, прибутковість або навпаки збутковість проєктів компанії. WorkSection розроблений в Україні, та з 2008 року допомагає вептормізації роботи, компанії, різного профілю та розміру. Для нас важливо, щоб системам була максимально зрозуміла та доступна. Тому ми маємо широку базу згнавань, відеоінструкції та матеріали на YouTube і вблозі рідною мовою.

WorkSection пропонує повний набір функції для управління проєктами за дуже вигідними цінами. Мінімальна вартість за користовача у WorkSection становить 2,5 доллари присплати на рік, тоді як у ClickUp ця цифра вдвічі більша 5 доларів також замови сплати на рік. Якщо при роботі системи вас виникають питання, що доналаштуван, функціоналу або тарифів, фахівці і нашої тих підтримків завжди на зв'язку. А відразу після реєстрації ви матимете можливість безкоштовно протестувати весь функціонал системи протягом 14 днів.

Редактор субтитров О.Голубки
