---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: features
    value: projects

  content_attributes:
    stage: Trial
    content_type: video
    language: multi
---

# Огляд основного функціоналу Worksection

## Metadata

- **Upload Date**: 2025-01-31
- **Video ID**: 8jlNBETDZj4
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=8jlNBETDZj4

## Description

Хочете, аби ваша команда працювала ефективніше, а усі робочі процеси завжди були під контролем? У Worksection є все необхідне для зручної роботи над проєктами.

У відео ми коротко розповідаємо про головні інструменти системи:
✅ управління проєктами та завданнями
✅ Канбан та Діаграма Ганта
✅ тайм-трекер і звітність
та інші корисні функції для ефективної роботи.

Тайм-коди:
0:00 - Сторінка "Люди": налаштування ролей і прав
0:53 - Сторінка "Проєкти": Канбан, задачі по людях, задачі по днях
2:41 - Діаграма Ганта. Календар
3:35 - Структура задачі та комунікація
4:09 - Таймер і ручне внесення витрат
4:35 - Звіти
5:20 - Файли. Дашборд проєкту
6:16 - Імпорт з інших систем

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://worksection.com/ua/

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #management #timetracking #projectmanagement

## Transcription

 Доброго дня! Мене звати Аріна, я менеджер компанії Worksection і сьогодні я покажу і розкажу вам про основні інструменти нашої системи. Розпочнемо зі структури нашої системи. Вони складаються з шести сторінок, які називаються Головна, проєкти, задачі, звідти, календарій люди.

Сьогодні ми розглянуємо кожну з них і я покажу, як вони виглядають. Розпочнемо зі сторінки люди. На ці сторінці ви зможете легко організувати роботу вашої команди, а саме запросуєте ваших користувачів до системи, а також відбудувати її рархі у вашій компанії, використовуючи команди та відділи нашої системи. Додатково, саме на цій сторінці ви можете налиштувати роль і доступи до редагування інформації в нашій системі.

Додатково, саме на цій сторінці ви можете налиштувати погодені ставки ваших працівників, а також відредугувати їх графік роботи, а саме відпуски, лікарняні, вихідні і так далі. Наступною робочою сторінку будуть проєкти. Сторінка проєкти допомагає швидко зрозуміти, яка кількість у вас активних проєктів в роботі і також тут видно статистику по цим проєктам, а саме кількість виконаних і запланованих задач, скільки часу ви вже використовували на виконання цього проєкту, а також скільки грошей було витрачено. В середині проєкту у вас буде декілька способів відображення задач, які допомагають розглянути нам проект під різними кутами.

Наприклад, найкласичніша відображення задач з списком допомагає швидко зрозуміти, скільки у нас задач, на кого вони виставлені і які у нас терміни виконання. Додатково, саме тут ви можете просортувати задачі за пріоритетом і зорієнтуватися, що у нас найбільш гаряче в цьому проєкті. Наступне відображення задач, яким ми розглянемо, це канбандошка. Саме це відображення допомагає візуально швидко зрозуміти, на якому етапі у нас найбільша задача.

До речі, в нашій системі канбанд формується по статусах, які ви самостійно можете створити під своїю проєкту. Додатково, якщо нам потрібно проаналізувати навантаження наших співробітників, я раджу використовувати відображення задач по днях. Тут всі задачі просортовані в рамках певного проєкту по наших працівниках. Таким чином ви легко бачите, хто у нас найбільш навантажений і можете пересунути певну задачу на іншого співробітника.

Також в нашій системі є відображення задач, які найбільше корисна для працівників. Це відображення задач по днях. Тут буде все просортоване по днях виконання задач. Таким чином ваші працівники ніколи не пропустять певні дидлайни і всі задачі будуть виконані вчасно.

Наступне відображення, яким ми сьогодні обговоримо, це діаграма Ганта. Вона створена для того, щоб мати змову запланувати довгострокові проєкти відповідно до термінів. А також діаграму Ганта можна вдало використовувати для того, щоб наложтувати послідовне або паралельне виконання задач. Це можна зробити завдяки зв'язкам в нашій системі.

А саме ми можемо поєднати кінець і початок задачи. Таким чином у нас буде автоматизований процес виконання цих задач. А також, окрім діаграми Ганта, у нас в системі ви можете переглядати звичайний календар. Тут, окрім того, що ви бачите за задачу, який є в певному проєкті, ви можете прослідкувати за відпусками, лікарнянами, а також днями народженнями ваших співробітників.

Також, саме на ці сторінці ви можете наложтувати синхронізацію нашого внутрішнього календаря Worksection з зовнішнім. Доприкладу, Google. Ми розглянули з вами основні відображення задач у системі, тому пропоную перейти також до будови задачі середини. Середині задачі, окрім ціла самої задачі, а саме основного опису, доданих файлів, ми також бачимо коментарі, які дозволяють нам вести комунікацію з нашими колегами середині Worksection.

Коментарі під задачою допоможуть вам структурувати інформацію по ній, а також ви забудете про те, що деталі губляться у чатах, на пошті та в інших джерелах. Все буде структуровано і збережено в рамках історії задачі. Окрім комунікації в задачі, ваші працівники також зможуть використовувати таймер і ручне внесення витрат для фінансової звідності. Таким чином, якщо ви працюєте спогодинкою, весь зафіксований час вашими працівниками буде автоматично перераховуватися у фінансовий эквивалент.

Або ви можете також вносити витрати вручну. І години автоматично перетворюються у фінансовий эквивалент по почасовій ставці. Щоби переглянути виконану роботу, а також проаналізувати наші витрати, використовувати сторінку звідності. Тут, окрім того, що ви можете розглянути звідність в рамках працівників і переглянути, скільки годин вони витратили на виконання своїх задач, ви також можете проаналізувати виконану роботу за певний проміжок часу.

Це може бути тиждень, місяць, півроку. Тут ви побачите всі задачі, які є виконані, а також ті, над якими ми ще ведемо роботу. Так само, будуть підбуватися підсумки по витратах, по годинах і по фінансах. Додатково в нашій системі ви можете також виставляти рахунки для ваших клієнтів.

Додатково у вас буде можливість вивантажити звідність в Excel-формат і надіслати вашому клієнту. За аналізом інформація ми розібрались. Також є дві додаткові сторінки, які дозволяють переглянути всі файли, які нацилалися в межах проєкту, а також проглянути огляд проєкту. Тут є інформація по відсутковому співідношенню ваших витрат до плани, які ви виставляли на проєкт, а також можна проглянути швидкість ходу вашого проєкту.

Хочу наголосити, що сторінки задачі, звіти, календар, доступні, так само і в рамках повністю у всіх проєктів вашій системі. Таким чином ви можете переглянути абсолютно всі задачі, які виставлені у вас в системі, проглянути звітність по загальній роботі вашої команди, а також переглянути диаграму ганта повністю по всіх проєктах. Підсумовуючи, можу сказати з певненістю, що в нашій системі є абсолютно всі потрібні інструменти для вдалого ведення проєктів, а також у організації командної роботи. А щоб полегшити вам перехід на нашу систему, у нас є швидкий імпорт з різних найпопулярніших систем на ринку.

Це був короткий огляд нашої системи, але ми розуміємо, що кожен бізнес є унікальним. І ми хочемо допомогти отримати максимум користи саме для ваших потреб. Тому пропонуємо персональні зустрічі, на яких зможемо розглянути весь функціонал, який зацікавав саме вас. Просто напишіть або залиште заявку у службопідтримки у нас на сайті, і ми зав'язуємо з вами узручний для вас час.
