---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: competitor
    value: basecamp

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Worksection vs Basecamp: Огляд функцій, тарифів та особливостей для різних типів бізнесу

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-09-02
- **Video ID**: QI-mc-V9YXQ
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=QI-mc-V9YXQ

## Description

У цьому відео ми проводимо порівняння між Worksection і Basecamp, щоб допомогти вам обрати найбільш підходящу систему управління проєктами для потреб вашої компанії. Ви дізнаєтесь:

🔧 які основні функції пропонують обидві платформи для ефективного ведення проєктів;
⚙️ які інструменти доступні в Worksection і Basecamp для різних типів команд;
💲 як зробити вибір між двома платформами, враховуючи ваші фінансові можливості та специфіку бізнесу.

Тайм-коди:
00:00 - Вступ
00:15 - Коротко про Worksection
00:35 - Коротко про Basecamp
00:49 - Порівняльна таблиця обох систем
1:16 - Для яких команд підійде Worksection
1:57 - Для кого підійде Basecamp
2:39 - Чому вам варто обрати Worksection
4:07 - Тарифи Worksection та Basecamp

Про детальне порівняння Worksection і Basecamp читайте у нашому блозі — https://worksection.com/ua/blog/worksection-vs-basecamp.html

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/4cQLYZS

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #management #basecamp

## Transcription

 Привіт, мене звати Ігор, як рівник відділу продажів компанії WorkSection. У цьому відео ми порівняємо між собою WorkSection та Basecamp. Дві системи для управління проєктами, які мають схожий функціонал, проте відрізняються структуру і підходом до взаємодії скористувача. Для початку, коротко про кожну з них.

WorkSection – це український онлайн-сервіс управління проєктами, який з 2008 року допоміг покращити та систематизувати роботу понад 1600 компаній. Серед клієнтів WorkSection, маркетинги агенції, дизайнерські студії, IT-компанії, архітектурні бюро, юридичні фірми та багато інших. Basecamp – це популярна система для управління проєктами, яка працює на ринку з 2004 року. Сервіс зарекомендував себе як зрішний інструмент для координації та комунікації в команді, завдяки простому та ефективному набору функції.

При виборі системи для управління проєктами важливо розуміти, яких інструментів для роботи потребує саме ваша команда. Тож для зручності ми підготували просту, по-рівняльну таблицю з ключовими функціями обох сервисів. WorkSection і Basecamp мають між собою чимало схожого – Time Tracker, Diagram Aganta, Kanban, Appy, стороні інтеграції тоща. Проте в WorkSection доступно можливість працювати за погодинкою, цілодобова підтримка від експертів по продукту та україномовний інтерфейс.

Але по присходжість між собою обидві системи будуть закривати потреби різних команд. Тож поговоримо про те, кому для роботи краще обирати WorkSection, а для кого більше підійде Basecamp. WorkSection стане вдалим рішенням для не технічних та змішаних команд від 10 до 100 співробітників. Система чудово підходити різнопрофільним компаніям, які потребують ефективної координації між відділими та департаментами.

WorkSection також варто обрати сервісним бізнесом, які шукають систему з підтримкою роботи на погодинці і хочуть контролювати собі вартість проєктів. Проте в WorkSection не підійде вам, якщо ви хочете мати широкі можливості кастомізації та працювати з шаблонами. Якщо ваша команда потребує вбудованих в систему чатів. Тепер поговоримо про Basecamp.

Система підійде невеликим командам до 50 людей, яким потрібен простий упроваджені інструмент. А також тим, хто потребує інтуітивного інтерфейсу та прозорості робочих процесів. Якщо для вас важливо комунікувати з командою в межах платформи, то для цього Basecamp має вбудовані чати. Проте вам варто шукати альтернатив, якщо у вас обмежений бюджет для користування подібними сервісами.

Basecamp має досить високу вартість в порівнянні з конкурентами і при цьому не має безкоштовного терифного плану. Також Basecamp не підійде вам, якщо ви очікуєте на живу підтримку в чаті, адже сервіс надає її тільки через тікітну систему. Це може бути незручним для команд, які потребують негайної допомоги, або швидкої відповіді на запити. Тож чому вам варто обрати Worksection?

Перша причина – це чітка організація робочих процесів. В акаунті Worksection є розподіл на проєкти. Завдяки цьому ви можете організовувати різні наврямки діяльності компанії або виділити окремий проєкт для введення клієнта. Завдання створюються у межах відповідного проєкту та можуть бути розбиті на два рівні підзадач.

До завдань також можна додавати мітки та статуси, де статуси відображають етап завдання, а мітки – його спеціфіку. Причина друга – можливість працювати за погодинкою. Worksection надає інструменти для афективного управління часом та ресурсами вашої команди. У системі ви можете точно відстежувати час, витрачений на завдання, регулювати навантаження команди та аналізувати прибутковість проєктів.

Це стає можливим завдяки таймеру та звіта. З таймтрекером ви можете легко фіксувати години, витрачені на проєкт або на конкретне завдання. За допомогою звітів ви можете аналізувати дані в режимі реального часу і розуміти, які проєкти є прибутковими, а які витрачають ваші ресурси і не приносять при цьому бажаний дохід. Впровадження Worksection у роботу команди відбувається легко та комфортно, адже вас завжди підтримують наші спеціалісти.

Середній час відповідів чаті технічних підтримки Worksection складає 3 хвилини і ви отримуєте допомогою від реального експерта системи, а не від автоматизованого бота. Крім чату ми надаємо консультації бізнесом і допомагаємо налаштовувати інструменти сервісу відповідно до персональних потреб. Це сприяє тому, що наші клієнти залишаються з нами на довгі роки. Тепер про тарифи.

Worksection пропонує широкий набір інструментів для управління проєктами за дуже приємними цінами. Мінімальна вартість закористувача у Worksection становить всього 2,5 долери. Що порівняно з basecamp від 15 доларів закористувача є значно вигіднішою пропозицією. Для управління проєктами ви можете обрати як Worksection, так і basecamp.

Головне при цьому врахувати потреби вашої команди та набір інструментів, які ці потреби задовільнить на 100%. Тож бажаємо вам зробити правильний вибір та впровадити систему легко.
