---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: topic
    value: methodologies_kanban_method

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Просто про Канбан: походження, основні принципи, переваги та недоліки

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-03-27
- **Video ID**: T4VY94Nwfcg
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=T4VY94Nwfcg

## Description

Канбан – це Agile-методологія управління проєктами, яка використовується для відстеження виконання завдань і ефективного управління ними. В її основі – зручна візуалізація роботи за допомогою карток, кожна з яких відповідає окремому статусу задачі. 

У відео розповідаємо про:
00:11 - походження Канбан
01:05 - основні принципи методології
01:45 - Канбан у Worksection
02:14 - недоліки Канбан

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проектами і задачами для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://worksection.com/?utm_source=youtube&utm_medium=video&utm_campaign=kanban 

Worksection в соцмережах:
https://t.me/worksection_ua — Telegram
https://twitter.com/worksection — Twitter
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #kanban #management

## Transcription

 Усім привіт! У цьому відео ми поговоримо про Канбан, його історію, особливості, а також розберемо переваги та недоліки. Поехали! Почнемо з історії.

Не зважаючи на те, що зараз Канбан переважно асоціюється зайті зферою, методологія була винедана аж ніяк не в офісі. Її розробили на заводі Toyota у 40-х роках минулого століття. Таїті Оно, інженер технолах Toyota, а згоден віце президент компанії надихнувся методами самозапасу, які використовували у супермаркетах. Там клієнти отримують необхідну кількість товару, у потрібне для них час.

Більше того, супермаркети зберігають лише те, що планують продати найближчим часом, а клієнти беруть лише те, що їм потрібно. У робочому цеху розмістили стенд із картками. На картки записували адреси відправника та одержвача, а також інформацію про деталі. Коли командія потрібна була нова деталь, відповідна картка відправлялася на ту частину дошки, за яку відповідали зовнішні або внутрішні постачальники.

Так вдалося виробляти деталі у потрібній кількості, не перевозити їх з місця на місце та економити гроші на матеріалах та зберігані. Основний принцип Канбан – це візуалізація. І це суперзручно. Ви розумієте наочно, скільки завдань зараз у роботі і на яких вони етапах перебувають.

Заплановано зробити в роботі на етапі узгодження, правок, тощо. Наступний, немедш важливий принцип – це умовно ліміт завдань для кожного з етапів. Завдяки Канбан можна вчасно помітити, що на етапі, наприклад, в роботі знаходиться дуже багато завдань. Отже, команда або грається з мультезодачністю або гальмує процес виконання.

Також Канбан допомагає мінімізувати простої у роботі. Адже якщо ви бачите, що якусь задачі вже завершено, ви просто берете задачу із беклогу і починаєте роботу над нею. Канбан у Worksection виглядає наступним чином. Ви бачите перелік карток, кожен з яких відповідає окремому статусу задачі.

Етапи виконання ви наложтовуєте самі, відповідно до спеціфіки роботи вашої команди. На картках ви бачите назву, задачі, пріоритет, відповідального, а також в нас не витрати по часу. Ви можете прямо на Канбані переносити задачі з одного етапу на інший, змінювати відповідального по задачі та створювати нові завдання. Також важливо, що на кожній етапі можете призначити окремого відповідального.

Загалом, Канбан дуже крутає з урічня методологія роботи над проектом. Але як і все круте, він має свої мінуси. Коли ваша команда зростає, збільшується кількість завданів проєктів. В таких випадках Канбан перестає працювати ефективно.

Дякуємо, що додивилися відео до кінця. Не забувайте ставити в подобайки та обов'язково підписуйтесь на наш канал, щоб не пропустити нові відео. До зустрічі!
