---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: competitor
    value: notion

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Worksection vs Notion: Огляд систем для управління проєктами

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-08-28
- **Video ID**: G0yXHJbtgtY
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=G0yXHJbtgtY

## Description

Обираєте ідеальну систему для командної роботи? Порівнюємо Worksection та Notion, щоб визначити, яка платформа краще задовольнить потреби вашого бізнесу. У цьому відео ви знайдете детальний огляд основних функцій, тарифів та можливостей цих двох популярних інструментів.

🛠 Функції Worksection / Notion: проаналізуємо ключові можливості обох платформ, включаючи управління завданнями, організацію інформації, інструменти РМ тощо.
💵 Ціни Worksection / Notion: розглянемо тарифні плани, щоб допомогти вам знайти найбільш вигідне рішення для вашого бізнесу.
👥 Для кого підходять Worksection / Notion: з'ясуємо, яка система краще підходить для автоматизації робочих процесів, відповідно до розміру компанії та специфіки роботи.

00:00 - Вступ
00:21 - Коротко про Worksection
00:40 - Коротко про Notion
00:53 - Для кого підійде Worksection
1:52 - Які команди обирають Notion
2:45 - Порівняльна таблиця обох сервісів
3:02 - Чому вам варто обрати Worksection
5:20 - Тарифи Worksection і Notion

Про детальне порівняння Worksection і Notion читайте у нашому блозі - https://worksection.com/ua/blog/worksection-vs-notion.html

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/3X7jQvM

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #management #notion

## Transcription

 Привіт, мене звати Саша Яхедовка, customer success в компанії WorkSection. У цьому відео ми поговоримо про дві системи, які часто обирають команди для організації робочого процесу. Це WorkSection та Notion. Розберемо, для яких завдань підходить кожен із сервісів і допоможемо вам обрати той, який закриває потребу саме вашого бізнесу.

Спочатку коротко про кожну із системи. WorkSection – це система для командної роботи, яка працює на ринку з 2008 року в основі сервісу керування завтаннями та проєктами. WorkSection допоміг вже понад 1600 компаніям різних сфер від маркетингудове робництва підвищити ефективність робочих процесів. Тепер про Notion.

Це універсальний робочий простір, що нагадує формат все в одном. Сервіс відомий своєю гнучкістю щодо створення робочого простору. А також набором налаштувань для графічного відображення інформації та бази знань. Під час вибору сервісу важливо враховувати специфіку роботи вашої команди та наявність в системі потрібних інструментів.

Тільки так, впровадження буде справді ефективним, а команда зможе наповно використовувати його потенціал. Тож поговоримо детальніше про те, кому краще обрати WorkSection, а для яких команд вдалим вибором стане Notion. WorkSection підійде командам, що налічують від 10 до 100 людей і ведуть проєкти різної складності. Для сервісного бізнесу, що працює на погодинці.

Для тих, хто не має досвіду в користування системами для проектного менеджменту, адже WorkSection інтуитивно зрозумілий та простив впровадження. А також для команд, які потребують різних інструментів для управління проєктами в межах однієї системи, таких як CanBand чи DiagramMagant. Проте вам варто розглянути інші рішення, якщо ви в пошуках системи з високими рівнім автоматизації робочих процесів та шоблонами для роботи. І якщо у вас технічна команда та робочі процеси потребують підтримки DevOps.

Тепер про Notion. Сервіс стане вдалим вибором для спеціалістів, що працюють на фріланці та прагнуть чіткої організації своїх завдань. Для команд, які потребують різноманітних шаблонів для роботи з проєктами. Notion пропонує багато різних шаблонів, які можна швидко інтегрувати у проєкти, економити час та зусилля.

Для тих, хто потребує кастомізації та можливистей адаптувати систему під свій робочий процес. Для роботи з базами даних та великими вібліотеками інформації, які завдяки Notion, зручно структурувати. Але Notion не підійде вам, якщо ви потребуєте в роботі чіткої аналітики та звідності. Notion не має для цього комплексних інструментів, що у складнює контроль KPI та аналіз результатів.

І якщо у вас обмежений бюджет. Через обмежений функціонал для бізнесу ви потребуватимете додаткових сервісів для заповнення прогален, а це може бути фінансово несприятливим для малого бізнесу. Щоб швидко оцінити можливості обох систем, ми підготовили спрощену порівняльну таблицю. Як бачимо, в Worksection у відміну від Notion є можливість працювати за погодинкою, трекати час і отримувати цілодубову підтримку від експерцій по продукту.

А все це особливо для сервісного бізнесу дуже важливо. Тому тепер поговоримо чому ваші команді варто обрати саме Worksection. Перша і найважливіша – це структуруваність. Акаунт у Worksection розділений на проєкти, де ви можете ставити задачі та підзадачі двох рівнів.

Це дозволяє тримати всю необхідну інформацію по проєктах компанії в одному місці, а також вести прозору роботу над клієнським проектами. В системі можна встановити пріоритетність завдань, його термін та відповідального завиконання. Крім цього, у вас є можливість додивати мітки та статуси для позначення етапу та спеціфіки завдань. Worksection допомагає сервісним командам працювати за погодинкою, забезпечуючи прозору і обліт часу та ресурсів.

Для цього в системі є вбудований Time Tracker, завдяки якому ви можете контролювати скільки час у працівників витрачають на виконання задач. Система дозволяє увімкнути таймер, почавши роботу над завданням або внести витрати по задачі вже після її виконання. Усі витрати по часу автоматично потрапляють узвіти. Звіти дають можливість коригувати навантаження працівників, розуміти, які проєкти є вигідними для команди, а які потребують значний щасових витрат і, натомість, не приносять бажанний дохід.

Для візуалізації перебігу проекту в реальному часі у Worksection є діаграма Ганта. Прямо на діаграмі ви можете змінювати терміни за вдаєм, встановлювати зв'язки між ними та змінювати відповідальних позидачів. Якщо якісь завдання у проєкті спричиняє затримку, на діаграмі Ганта ви побачите це одразу і зможете вжити заходів, щоб завершити проєкт у запланований термін. Ще один корисний інструмент – Kanban.

Kanban допомагає оцінити обсяг вже виконаної роботи. Побачите над якими завданнями команда працює зараз і які заплановані до виконання. Kanban дошка у Worksection інтерективна. Ви можете змінювати стату завдання, перетягнувши його з одного ітапу на інший, а також можете призначити для кожного з етапів конкретного відповідального.

Worksection пропонує розширену систему доступів, за якою ви можете працювати як з команду, так і з клієнтами, яких долучаєте до проєктів. Наприклад, працівник з ролі користувач може створювати, коментувати та бачити всі задачі в рамках проєкту, до якого він був запрошений, що чудово підійде для людей в Штаті. А працівник з ролі гість має доступ тільки до таких задач, в яких він призначений відповідальним або підписником, що підходить для команд на ауцорсію та клієнтів. Тепер про тарифу.

У Worksection плата закористовача стартує від 2,5 доларів за умови сплати на рік. На кожному старифних планів підключається основний функціонал з різницю в квотах по тарифу. Це кількість людей, проєктів та гігабайтсховища. Ціна закористовача в Noveshine починається від восьми доларів.

При цьому ви все ще матимете обмеження. Відсутня підтримка кастемер-сексес-менеджера, інструментів, аналітики, робочого простору, тощо. Зазначимо, що після реєстрації у Worksection ви отримаєте 14 днів без коштувного тестового періоду. За цей час вимати мити можливість протестувати весь функціонал системи та обрати для себе зручний тарифний план.

Отже, і Worksection, і Notion чудово підходять для керування проєктами та контролю завдань. Проте весь потенціал кожної системи можна відчути, якщо підібрати її з урахуванням специфіки роботи команди та її потреб. Тому, незалежно від вашого остаточного вибору, бажаємо вам легкого впровадження та комфортні роботи.
