---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: features
    value: integrations

  content_attributes:
    stage: Trial
    content_type: video
    language: multi
---

# Оновлення Worksection: Google Drive, регулярні задачі, додаткові сповіщення, чат-боти, Zapier

## Metadata

- **Upload Date**: 2025-03-05
- **Video ID**: _JTKeSdA0VA
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=_JTKeSdA0VA

## Description

Worksection постійно вдосконалюється, щоб ваша робота була ще ефективнішою та комфортнішою. Тому в цьому оновленні ми додали ще більше корисних функцій для зручної роботи та автоматизації процесів 🦾

0:00 – Вступ
0:20 – Робота з Google Drive
0:59 – Відображення регулярних задач
1:20 – Сповіщення про старт та фініш задачі
1:42 – Оновлення Telegram-бота та Viber-бота 
2:13 – Розширення інтеграції через Zapier

📖 Про оновлення Worsection читайте також у нашому блозі – https://worksection.com/ua/blog/winter-2025-ws-updates.html

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/4aAT0m5 

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #projectmanagement #update

## Transcription

 Привіт, друзі! Має для вас хороші новини. У WorkSection з'явилися воновлення, які зроблять вашу роботу ще комфортніше. Вдали кілька корисних покращень.

Інтеграцію з Google Drive відображення регулярних задач у календарі та гантті, додаткові сповіщення, воновлення, телеграм і вайбер ботів та розширені можливості зап'єв. Тепер трохи детальніше. Google Drive тепер підключається автоматично. Раніше для роботи з файлами кожному користачу треба було окремо наложтовувати цю інтеграцію, тепер цього не потрібно.

Google Drive доступне одразу, файли можна додати в задачу трьома способами. Відкритий доступ файл залишається на вашому Google Drive, але його можна переглядати прямо в задачі без зайвих переходів. Редагувати разом, файл залишається на Google Drive, але працювати з ним можна прямо в WorkSection. Всі зміни синхронізуються в реальному часі і копіювати в WorkSection.

Якщо потрібно завантажити файло в WorkSection, як окрему версію незалежно від оригіналу. Завдяки цьому більше не доведеться шукати файли, в листвування чи Google Drive, вони будуть прямо в задачі. Регулярні задачі тепер видно наперед. Якщо у вас є циклічні процеси і ви працюєте з повторювальними задачами, то знаєте, що раніше побачити їх можна було лише в момент створення.

Тепер вони відобрижаються напереди і побачити їх можна як на діаграмі Ганта, так і в календарі. Це означає краще планування, менше сюпризів і більше впевненості в своєму графіку. Додано більше варіантів сповіщень. Тепер можна обрати нагадування за 15 або 5 хвилин до події.

Сповіщення приходять не лише перед Deadline, а й перед стартом задачи. Це зручно, коли важливо вчасно розпочати роботу, підбити підсумки, або передати задачу далі. Особливо, якщо у вас багато коротких задач чи щільний графік. Увімкнути це можна в налиштування Гаканту в розділі опції завдань.

Оновлення телеграм-бота та вайбер-бота. Якщо ви активно користуєтесь ботами в Worksection, тепер вони стали ще зручнішими. Ми додали підтримку української мови та розширили список команд. Тепер прямо в боті можна швидко отримати найважливішу інформацію.

Переглянути свої задачі на сьогодні або задачі команди, знайти претерміновані задачі. Можна подивитись список проєктів, команду кожного з них або список задач. А ще ви можете створити задачу чи підзадачу, відповісти на коментар. І все це автоматично відбирається в Worksection.

Розширення можливості із запір. До інтеграції із запір тепер додали роботу з мітками задач. Це значно розширює можливості автоматизації, які ви можете налуштувати. Наприклад, можна налуштувати так.

Якщо задача створена з міткою зустріч, запір автоматично створить події в Google Meet. Або якщо ви додаєте мітку терміново, можна налуштувати автоматичне сповіщення, слег або телеграм. Це допомагає гнучко налуштувати робочі процеси. Всі ці аналіни вже доступні, то ж користуйтесь новими можливостями та працюйте ще ефективніше разом з Worksection.
