---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: competitor
    value: trello

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Worksection vs Trello: про функціонал, тарифи та міграцію до Worksection

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-03-21
- **Video ID**: -RjXdl9I7xY
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=-RjXdl9I7xY

## Description

Trello – це система управління бізнесом, що працює за принципом Канбан-дошок. Але через обмежений функціонал Trello, команди рано чи пізно вимушені шукати для роботи інші системи. Що ж робити?

Мігрувати до Worksection – української системи керування проєктами, що підходить як для команд до 10 людей, так і для управління великими компаніями та проєктами.  У відео ми розповіли:

Таймкоди:
00:19 – про систему Trello
00:36 – чому Trello не підходить для великих команд
01:03 – про оновлення Безкоштовного тарифу Trello
01:43 – що таке Worksection
02:39 – про таймер, звітність та Діаграму Ганта
03:32 – тарифи Trello та Worksection
04:02 – як мігрувати з Trello до Worksection

Реєструйтесь та отримайте 14 днів безкоштовно 🔥 https://cutt.ly/0w2VfmHG

Worksection в соцмережах:
https://t.me/worksection_ua — Telegram
https://twitter.com/worksection — Twitter
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #trello #management

## Transcription

 чому у вашій команді варто мігрувати стрелу до WorkSection. У цьому відео ми поговоримо про особливості обох систем, пояснював, як швидко мігрувати стрелу до WorkSection і головне, чому ця рішення буде корисним для вашої команди. Поїхали! Почнемо стрела.

Це популярна система управління бізнесом серед невеликих команд, що працює за принципом «канбандошок». Кожна картка відповідає окремому статусу задачі. Результатів ви отримуєте компактну візуалізацію проекту з чітким розподілом на основні етапи. Незважаючи на перебахи «канбандошок», а саме візуалізацію та гнучкість, утрелив все ж є недоліки, через які команди рано чи пізно ви мушені мігрувати до інших сервісів.

Одними з таких недоліків є те, що інструмент не підходить для повноційної організації роботи великих компаній. Якщо у вас команда з 10 більш людей, то втрело вам стане банально тісно, тому що великий проєкт вже складно візуалізувати, з його допомогою. Важлива новина нещодавно утрело повідомили про оновлення, яке може ускладнити роботу деяких команд. Говориться про зміни в умовах користування безкоштовним тарифом.

З 8 квітня цього року максимальна кількість учасників у workspace'ах системи становитиме 10 активних користувачів. Якщо у вашому workspace'і вже є 10 або більше юзерів, то з 8 квітня ви не зможете тодивати до нього нових учасників. А з 20 травня цього року, якщо workspace вже містить більше ніж 10 користувачів, тошки стануть доступними лише для перегляду. Тобто ви зможете бачити, будь-яку доступну вам дошку у workspace'і, але не зможете вносити до неї зміни.

До нас вже звернулися кілька компаній з питань, що до міграції стрелу у workspace'en. Тож тепер детальніше про українські. Worksection – це зручна та інтуєтивно зрозуміла система для керування проектами і командами, зроблено в Україні. Основний міст Worksection – це проєкти і завдання, які можна переглядати та коригувати у різних зрізах, зокрема і у вигляді канбандож.

У Worksection складні завдання можна легко розбивати на підзавдання та підпідзавдання, що дозволяє краще організувати роботу. Ви можете переглядати задачі звичайним списком, на якому доступна вся необхідна інформація у стислам у вигляді. Це назви задачі, пріоритет, відповідальні, терміни. Або ж переглядати задачі по людях.

Ще один з ручних спосіб відображення, який візуально нагадує канбанд. Цього допомогою ви зможете оцінювати навантаження кожного працівника та за потреби коригувати його прямо на дождю. Незамінним інструментом системи є вбудований Time Tracker. Відстеження часу Worksection допоможе аналізувати скільки часу потребовує виконання тих чинших завдань.

Це дозволить вам ретенніше планувати майбутні проєкти та ставити реалістичні дедлайни. Ви можете овімкнути таймер, почавши роботи над завданням, або ж внести витрати по задачі постфактом. Увесь затреканий час сумується та потрапляє у звіти. За які звідтан, ви можете бачити, хто і скільки завдань виконав за певний період, і скільки часу на них витрити.

Важливо, що звіти ви також можете переглядати у різних розв'язах – по проєктах, по людях та детальної. У системі також доступна діаграма Ганта, яка ідеальна підійде для візуалізації складних та довготрвалих проєктів. Діаграма Ганта у Worksection інтерактивна, тож прямо на графіку ви зможете змінювати терміне задач, або проєктів змінювати відповідального та створювати нові задачи. А що по ціна?

Треловартість закористовача коливається від 5 до 17 доларів за умови сплати на рік. У Worksection виплатите від 3 до 6 доларів закористовача та на будь-якому платному тарифі, маєте можливість керувати проєктами та завданнями, користувати з тіаграму Ганта та вести звітність по проєктах. Тобто ви отримаєте значно більше і при цьому не переплачуєте. Але якщо вас зацікавить безкоштовний тариф, у Worksection він також є, тому вибір очевидний.

Тепер при те, як мігрувати стрелу до Worksection, при цього вам потрібен вже зареєстрований аккаунт у Worksection і буквально три хвилини вашого часу. Після того, як ви зареєструєте аккаунту в Worksection, перейдіть до розділу аккаунт в оковому меню, праворуч, далі перейдіть в импорт, то беріть импорт стрелу та натисніть на импорт відповідно. В резі потріби увідідь до свого облікового запису в трелі через кнопку «Авторизуватись», після чого натисніть «Дозволити», якщо згодні, з наданнями, необхідний доступ. Після реєстрації ви отримаєте 14 днів безкоштовної тестову періоду.

За цей час ви маєте мати митиможливість протестувати абсолютно весь функціонал системи і обрати для вашої команди зручний тарифний план. Тож, реєструйтесь у Worksection, належтовуйте роботу і будьте певні, вам не захочеться мігрувати до інших систем.
