---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: business_type
    value: agencies

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Pedan Buro: як Worksection покращив управління проєктами комунікаційного агентства

## Metadata

- **Upload Date**: 2025-04-11
- **Video ID**: ohhUxlasso0
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=ohhUxlasso0

## Description

Дарʼя Карпенко, менеджерка з партнерств Pedan Buro, розповіла про те, як Worksection допоміг структурувати діяльність агенції.

Pedan Buro - комунікаційна агенція, що допомагає своїм замовникам створювати комунікаційні та медійні проєкти. Окрім комерційних проєктів, компанія реалізує власні соціальні ініціативи.

🔗 Сайт Pedan Buro: https://pedanburo.com/
🔗 Pedan Buro в Instagram: https://www.instagram.com/pedanburo/

0:00 - Про агенцію та проєкти Pedan Buro
1:41 - Як команда впровадила Worksection
2:38 - Інструменти системи
4:18 - Що змінилося з Worksection
6:16 - Премія Worksection Award

Статтю про те, як Worksection допоміг Pedan Buro організувати роботу, читайте в нашому блозі — https://worksection.com/ua/blog/case-pedan-buro.html

____________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами та завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами вже 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 – https://bit.ly/4chr7jS

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection  #pedanburo #projectmanagement

## Transcription

 У нас є комунікаційна агенція «Педанбюро». Ми займаємося комунікаційними послугами таким повним комплексом. У нас є інфраєнцер-маркетинг і комунікаційні послуги. І у нас є свій продакшн.

Тобто ми можемо підключити це від сценарію, від розробки ідеї до повного втілення. І у нас є команди на уцорсі. Це дизайнери і додаткові спеціалісти, які можуть долучатися до більш масштабних проєктів. Коли з'явилася «Педанбюро», ми робили спочатку працювати напряму з різними компаніями.

Тобто надавали комунікаційні послуги. І ми почали думати про те, щоб можливо зробити свою громадську організацію, яка займалася саме пресуванням освіти для молоді в Україні. У комунікаційного бюро у нас два співзасновники. Фактично це Олександр Педан і Олена Левандовська.

Для громадської організації просто Олена заснувала, стала головою громадської організації, які ми створили. І частково через те, що команди перетинаються, так з'явився офіс фактично один на дві організації. І працюємо такими командами. Хто більше в бюро, фактично там комунікаційна команда, може бути більше працювати в бюро, хтось більше в ГО, коли це там якісь проєктні команди.

Але ці команди перетинаються і фактично ми всі працюємо разом. І вже в громадській організації ми робимо проекти, які пресувають освіту для молоді. І ми займаємося про ориентацію, культурною освітою, культурою безпеки. Оскільки ми ще й комунікаційна агенція, і воно все так тісно сплося, ми надаємо комунікаційні послуги іншим громадським організаціям.

Основна команда – це до 15 людей, які ходять прямо в офіс, ті, хто в Києві, і до учені, до більшості проєктів. І там на аусосі фріланціри можуть бути там в районі десятки, можливо. У нас він з'явився раніше, ніж ми почали фактично ним дуже глобально користуватися. У нас є директор Казія Стратегічного розвитку, яка постійно намагалася впровадити більше структуризації, більше якихось таких шаблонів.

Спочатку це були таблиці, бо коли ми були маленькі комунікаційні агенція, у нас спочатку в команді було, мені здається, 4, 5 людини, коли це були якісь перші SMM-проекти, які ми вели. Ми ще не працювали в таких текстменеджерах. І фактично ми в месінжері вели всі завдання, тобто у нас були просто чати по різних проєктах. А коли команда розширилася, почали губитися в завданнях, хтось забув, хтось починає щось шукати і не може знайти.

Впочатку це були таблиці, і потім вона запропонувала, щоб ми саме почали в таскменеджерів все це трекати. І тоді з'явився Worksection, але тоді ще не вся команда там працювала і почали додавати поступово. Якщо я не помиляюся, був тестовий проект, який почали вести в Worksection'і, і ми пробували з командою напрацювати, як найзручніше буде саме вести завдання в Worksection'і. Фактично якраз враховуючи, що ми робили цю премію, звідти були основною метри, де ми могли подивитися, хто закриває найбільше завдання.

І оскільки в нас не всі члени команди працювали, наприклад, з початку року, наш операційна директорка взяла на себе підрахунки, тобто вона ділила загальну кількість завдань, на кількість місяців, які люди нам працювала, аби подивитися, який завдань, скільки завдань було закриво за місяць і оцінити, наскільки хто такий ефективний. Звісно, буває завдання різної складності, різної тривалості, тому ми також дивимося, наскільки завдання відрізняються по складності. Щоб оцінити, чи, наприклад, людина, якщо вона закриває 20 завдань за тиждень, щоб подивитися, чи вона не перенавантажена, наприклад, цими 27 завданнями, але якщо це такі менші завдання, то все окей. Тобто якщо це головне завдання, то це має бути прямо масштабне завдання і під завдання вже такі все одно, які вимагають часу, тобто це не створити таблицю, а щось, що вимагає довшого вкладу часу і зусиль.

І також вона аналізує, чи ми переносимо термін завдань. Якщо дедлайн був сьогодні, а ми самостійно переносимо на наступний тиждень, то чому саме це відбувається, наприклад, чи просто змінився проект і це так? Наприклад, клієнт попросив щось перенести і ми тоді переносимо, чи ми не встигаємо зробити вчасно і, можливо, треба перепланувати навантаження, якщо люди часто, наприклад, переносять термін завдань. Про дайджест на город.

Тож коли ми з'явився, у нас команда щопонеділка, у нас в чаті скидають скріншот. Хто в топі, дивіться, дивіться ми тут. І це прям, ну, така прикольна штука для того, щоб надихати інших. Насправді, мені є з чим переняти, бо коли ми починали працювати, напевно, у нас доволі довго було в меседжерах.

Тобто це роки два, напевно, точно. Коли ти починаєш шукати, що ти мав зробити, тобто тобі реально треба було записувати на аркуш, аби точно не забути, що ти маєш зробити, ну, дуже вже багато стало різних проєктів. І коли з'явився Worksection і от мій проект був одним із перших, який там з'являвся, і я просто перенесла туди всі завдання, які маємо зробити, мені здалося, що це просто якесь нова можливість для того, щоб встигати, робити те, що ти маєш робити, особливо якщо це зовнішні клієнти, щоб реально не забути, що ти маєш для них підготувати і зробити це вчасно. Тому що у нас є члена команда, які прийшли вже, коли Worksection був обов'язковий.

Я думаю, їм одразу просто зручно робити і мати ці завдання, і розуміти, скільки в них навантаження загалом. Але в мене є у цей спосіб порівнювати, і я прям дуже рада, що вона з'явився та з мене жир, тому що було дуже важко щось спланувати собі наперед. Встало все структуровано і просто у нас навіть от ще минулого року, ще не до кінця, от прям наприклад, там фінансовий юридичний відділ, ще не був Worksection, і все одно була така трохи плутанина, що ти одне пишеш уже Worksection, а іншу ти мусиш там знайти людину в телеграмі і звернутися до неї. І коли ми вже повністю всі процеси перевели минулого року в Worksection, саме завдяки оцій презентації з правилами, у нас там був перехідний період, коли ще можна було там щось в телеграмі написати.

Це не те, щоб каралося, але просто заохочувалося вже перейти максимально туди і оцінити, наскільки всім буде зручно. Насправді ми поговорили, що є люди, які не суперлюблять зміни. Ну, тобто, звичка вона там уже сформувалася, і ти звик уже писати в телеграмі собі і все. Дуже ми хотіли саме, щоб стало легше планувати і розуміти, наскільки люди завантажені, наскільки вони встигають робити те, що вони мають робити.

Це прям було супер, коли з'явилися всі відділи, і ти можеш всіх тегнути, всім все написати і побачити хто щоробить зараз. Ну, насправді вона пішла з пропозиції команди. У нас є проект на координаторка, і вона така, «Я так багато закриваю завдань, от би якусь премію, можливо, я в ній вигри». Ну, це були спочатку більше в таке в жарті вливому тоні.

Але в нас є такий неофіційна структура, ми називаємо це культурний департамент. Тобто, це кілька людей з команди, активних, які придумують, що ми будемо робити вільне відробити час саме командою. І в листопаді, здається, оголосили чи в жовтні, ну, тобто, в основі, що все-таки премія буде, всі похіхікали, всі такі, ну, блин, прикольно. Тобто, це не сприймалося, що скажуть, що хтось добре працює, а всі інші погано працюють.

Бо, насправді, дипломи отримали всі. Тобто, кожен член команди отримав якийсь диплом в межах своєї роботи. Знаєте, колись в конкурсах красив були різні оці номінації. Так і в нас були різні номінації.

Тобто, всі члени команди отримали номінації, плюс, іще були дві статуетки. Прям вона має вигляд статуетки, як на Оскарі. Одна з них – це бестоварксекшеноворт. І друга найдовжене закрита задача.

Тобто, щоб не робити, якби, найгіршого працівника, ми вирішили трохи пожертвувати і зробити найдовжене закриту задачу. Їй, здається, на той момент було 9 місяців. Притермінована задача і теж така нагорода була друга.
