---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: features
    value: time_tracking

  content_attributes:
    stage: Trial
    content_type: video
    language: multi
---

# Як налаштувати облік часу у Worksection | Покрокова інструкція

## Metadata

- **Upload Date**: 2025-02-10
- **Video ID**: LDgZDIOULYA
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=LDgZDIOULYA

## Description

Втрачаєте час і гроші через хаотичний облік робочих годин? ⏱️ Worksection допоможе впорядкувати цей процес і тримати проєкти та фінанси під контролем.  У відео покажемо, як налаштувати облік часу у Worksection. Поговоримо про:

0:00 – Налаштування функції обліку часу в акаунті
2:07 – Налаштування обліку фінансів та часових ставок
3:40 – Встановлення планових витрат у проєкті
5:30 – Внесення витрат: таймер, ручне введення та коригування
7:44 – Аналіз витрат за допомогою звітів

Правильний облік часу допоможе вам контролювати витрати та оптимізувати робочі процеси! А якщо ви хочете дізнатися, як саме це впливає на прибуток вашої компанії, перегляньте наше попереднє відео 👉 https://www.youtube.com/watch?v=5chukDufm98&t=18s

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/4aAT0m5 

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection  #projectmanagement  #profitability  #taskmanager  #timetracking

## Transcription

 Привіт, друзі! Мене звати Саша, я хедов Кастимер Сексесу ворксекшн. Сьогодні ми продовжуємо нашу тему обліку часу і переходимо до практики. Я покроково покажу, як наложтувати погодини обліку ворксекшн.

А якщо ви ще не бачили попередній відео, де ми розбирали, як обліг часу впливає на маржу, і де ви можете втрачати гроші, бо в'язково знайдіть посилання в описі, подивіться і повертайтесь. А зараз давайте переходити до діла. Почнемо з загальних наложтувань і взагалі перевіримо, чи опція обліку у нас включена. Для цього переходимо в три крапочки з головної сторінки, або це завжди можна зробити зі свого профіля і натиснути на аккаунт.

Ось тут знаходяться основні наложтування. І тут, як ви бачите, є опції, які нас цікавлять. Обліг часу. Він може бути вимкнутий, і для того, щоб ми почали ним користуватися, просто вмикаємо і далі три користних наложтування, які можуть бути в нагоді.

Наприклад, гіст бачить свої заплановані витрати. Це означає, що люди з ролію гість зможуть побачити заплановані витрати, якщо ви ставите їм задачі, або можна обмежити цю опцію. Також незалежний облік витрат здачити її підзадачу. Якщо опцію включити, облік з задач і підзадач буде вестись абсолютно окремо.

Якщо ж опція вимкнена, це значить, що всі витрати, і з підзадачу будуть сумуватися в основну задачу, і ви будете бачити основні витрати по всіх-всіх підзадачах в основній. І заборонити видалення задач з внесеними витратами. Це важлива опція, якщо ви боїтеся за втрату даних, і так ви себе захистите, і всі задачі, в яких були внесені якісь час, видалити буде неможливо. Далі після обліку часу переходимо до таймеру.

Це також важливий інструмент, рекомендується його використовувати, якщо ви хочете вести більш точні підрахунки. Тут теж є цікаві опції, наприклад, округляти. Ви можете весь внесений час округляти, наприклад, до 50-15 хвилин, або, наприклад, відключати таймери в неробочий час вихідній дні. Таке часто трапляється, коли забуваємо вимкнути таймер, і система зробить це за вас.

Також зберігаємо і переходимо до наступної опції, це облік фінансів. Вмикаємо і теж дивимося на важливі налаштування. Тут ви можете вибрати валюту для вашого аккаунту, також зналаштувати видимість для користувачів. По замовчуванню користувачі не бачите фінансову частину, але якщо ваша політика це передбачає, ви можете дозволити користувачам бачити і вносити фінансові витрати.

По замовчуванню це можуть робити лише адміністратори. Також дуже корисна опція – це часові ставки. Можна ввімкнути і таким чином ви пов'язуєте ваш час з фінансами в середині. Відповідно, весь час, який буде вноситись користувачами, буде перемнижатись на часову ставку.

Вона може бути за замовчуванням і ви самі вносите кількість валюти на годину, яку вважаєте за потрібне. Також це ставка є як за замовчуванням для всього аккаунту, так ви можете встановити персональні для кожного учасника окрема. І для цього переходимо на сторінку люди. Ось тут ви будете бачити всіх ваших співробітників і їх часові ставки, у кого вони встановлені.

Щоб встановити часову ставку, просто натискаємо на працівника. Якщо ви хочете масово не значити часові ставки, якщо вона одна для декількох учасників, обираєте одразу потрібних учасників і обираємо ставка зверху і можемо вписати, яка ставка буде у людини. Все. Після цього ви також ставку будете бачити в карції самого користувача.

Відповідно всі витрати, які далі будуть вносити користувач витрати по часу, будуть вважитися на цю ставку. Далі можемо переходити більш глибоко до наложтувань кожного проекту. До цього переходимо на стиринку проекту. Тут ви будете бачити всі проекти, які у вас є.

І або редагуючи вже створений проект, або створюючи новий проект, ви будете бачити його наложтування і тут буде можливість внести планові витрати. Наприклад, ми можемо запланувати на проект обмежену кількість годин, а також план у фінансах. Після цього всі витрати, які ми будемо вносити в задачах, в підзадачах, ми зможемо порівнювати з цим планом і тримати руку на пульсі. Тобто розуміти, наскільки ми рухаємося в правильному темпі і чи не виходимо ми за цей план.

Якщо раптом всі проекти або задачі, які виходять за план, вони будуть сигналізувати червоним в системі, відповідно ми зможемо це вчасно помітити. Отже, окрім планових витрад, є дуже цікаві наложтування обмежень в кожними проекті. І ви можете наложтовувати це в залежності від типу ваших проєктів. Наприклад, те, що стосується внесення витрат, ми можемо, наприклад, не дозволяти закривати завдання без витрат.

Це означає, що не буде взагалі змоги, у користувача, закрити свою задачу, якщо він не внесе витрачений час в цю задачу. Також можна вносити витрати лише за поточний день. Тобто не буде можливості відредагувати або внести заднім числом, лише за поточний день для того, щоб отримувати більш точні показники. А також можна наложтовати можливість вносити витрати лише з таймеру.

Це для максимальної точності, якщо плануєте роботу лише по таймеру. Також наложтовання, які стосуються наших витрат, є наложтовання змінювати планові витрати, у деяких командах це може бути актуальна, наприклад, якщо це розробники, для них часто актуально змінювати витрати в своїх задачах, тому в деяких проектах, де є такі користувачі, можна дозволити змінювати заплановані витрати. Насправді, це всі важливі наложтовання, які вам знадобляться в роботі, і ми можемо переходити до того, як вже вносити час наші задачі, або інші витрати, як це взагалі працює. Почнемо з автоматичного внесення через таймер.

Найпростійший, найточніший спосіб для того, щоб взагалі його ввімкнути, потрібно знайти задачу, по якими зараз будемо працювати. Щоб знайти задачу, ми можемо знаходитись, або на сторінці списку задач, я можу відфільтрувати лише свої задачі, наприклад, і побудяк їй з них, не заходячи навіть в саму задачу, справа в мене є кнопка «Запустити таймер». Також задача я можу знайти в своєму зручному меню справа зверху. Ось всі мої задачі, які на мені зараз є, і кожну я можу почати, натиснувши назначок таймер справа.

Після натискання на таймер, справа я буду бачити цей таймер, він починає свій відляк. Будь-який момент я можу поставити на паузу цей таймер і продовжити роботу, якщо я вже готова продовжувати роботу над задачою. Якщо ви ще не звикли працювати за таймером і хочете спробувати спочатку ручних ведення, це також доступно. Для цього ви можете так само натиснути на спеціальну кнопку «Внести витрати» біля задачі, або заходячи в саму задачу, зверху завжди буде так само кнопка «Внести витрати».

І тут я можу внести витрати по задачі. Якщо в мене є часова ставка, як ви бачите, автоматично вона буде множитись над той час, який я вносила в саму задачу. І відповідно тепер я бачу в задачі всі витрати, які є так само і отримання стаймера. Там, де було множення на ставку, також окремо поряд буде колонка з грошима.

І третій спосіб – це коригування. Якщо ви раптом помилились внесли неправильний час, або хочете відредегувати таймер, це можна зробити просто зайти в задачу її витрати і відредегувати тут ваш час і зберегти зміни. Таким чином можна відкоригувати, або навіть повністю видалити сесію, якщо вона була помилково створена. Хочу зазначити, що право робити так може лише той, хто вносив час, або звичайно адміністратори з найвищим доступом до редагування витрати.

Тепер ви знаєте як вносити час і ми можемо переходити до того, як з ним працювати, як його аналізувати і для цього стануть на ході звіти. Звітів в системі дуже багато, більш вузький, спеціалізовані звіти по проектах, або загальні звіти по користувачах. І давайте коротко, але про кожен з них поговоримо. Заходячи на сторінку звіти, я можу обирати, які саме звід'я хочу дивитися.

Загальний по проектах, по людях, або детальної. Загальний покаже вам всі звіти в розрізі проєктів, а також всіх учасників, які вносили ці витрати. І тут окремі сторінки для часу, окрема сторінка для грошей і для завдання. Тобто цей звід у вигляді такої таблиці.

Для того, щоб не користуватись, справа зверху достатньо буде обрати потрібний період, за який ви хочете подивитись дані. Система вже все підготує. Тобто всі дані, які були внесені в задачі, в підзадачі вже тут відобрижаються. Завжди вирожи ми реального часу.

Окрім загальну звіту ми можемо подивитись по проектах. Це такий сам звід, але тут вже ми не фокусуємося на користувачах. Ми бачимо сумарний витрати по кожному проекту. Тут так само окремо час, гроші, завдання і ви бачите тут вигляд поднях.

Але якщо вас цікавить більш загальна картина, можемо прибрати цей вигляд і подивитись загальний звід. Тобто сумарна час, гроші і задачі, які засічень в даному випадку, були внесені в цих проектах. Окрім по проектах, також є звід по людях. Тут вже ми аналізуємо саме користувачів і їжні витрати по часу, по грошам і по задачам.

Три різні колонки, які показують нам різну інформацію в розрізі кожної людини. Тут також є порівняння з планом, тобто ви можете подивитись на планові години і скільки по факту людина внесла. Так само гроші і звичайно план факт по задачах, які треба було закривати за цей період. Для того, щоб детальніше роздивитись, що ж саме за задача людина виконувала, можна клікнути на конкретний показник і ми переходимо в детальний звід.

Він вже формується по задачах і по кожній-кожній витраті, яка була. І тут я бачу засічень по конкретному працівнику. Скільки було внесено годин, я можу розкривати ці витрати, деталізувати їх, бачити витрати по таймеру. Більше того, я можу відфільтрувати витрати тільки з таймеру.

Відповідно я буду бачити лише такі витрати. І тут можна поглиблюватися в кожну задачу, аналізувати цю інформацію. Також звід по людях часто зручно аналізувати в режимі поднях. Тут так само ми можемо перейти в цей вигляд і це буде зручна таблиця, де ми зможемо подивитись по кожній людині, скільки годин вона вносила в конкретний день.

Також є різні індикатори, які покажуть нам перевиконання. Годин, наприклад, більше 8 годин на день або в рамках 8 годин на день, все добре. І також по кожному конкретному дню можна подивитись вкількість витрат, і який по яким задачам ці витрати вносилися даним користувачем. А якщо стандартних звідтів за мало, у вас є два варіанти.

Через Up Your Work Section створити кастомні звідти, як це роблять наші клієнти, або синхронізувати Work Section із Google Sheets, щоб дані автоматично вонтажувались узрішні таблиці. Тепер ви знаєте, як наложтувати облік часу і фінансів і отримати максимальний корист від Work Section. Це допоможе вашій команді працювати ефективніше, а вам приймати обрунтовані рішення. Дякую, що були зі мною і до зустрічі наступних відео.

І нехай ваші проекти будуть успішними. Дякую.
