---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: competitor
    value: jira

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Worksection vs Jira: найкраща система управління проєктами для вашого бізнесу

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-07-15
- **Video ID**: ofplQEFGe5c
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=ofplQEFGe5c

## Description

Дізнайтесь, яка система управління проєктами найкраще підходить для вашого бізнесу – Worksection чи Jira. У цьому відео ми детально порівнюємо обидві платформи, розглянувши їх функції, тарифи та переваги для різних типів компаній. Ви дізнаєтесь:

🛠️ які основні функції пропонує Worksection і чим вони вигідні для малого та середнього бізнесу;
⚙️ які інструменти Jira роблять її вдалим вибором для великих компаній та складних проєктів;
💵 як обирати між двома платформами, враховуючи бюджет та  потреби вашої компанії.

Тайм-коди:
0:00 - Вступ
0:40 - Коротко про Worksection
1:06 - Коротко про Jira
1:45 - Для кого підійде Worksection
2:52 - Для кого підійде Jira
3:17 - Порівняльна таблиця обох систем
3:53 - Чому варто обирати Worksection
6:21 - Тарифи Worksection та Jira
7:08 - Підсумки

Про особливості, функції й тарифи Worksection та Jira читайте у нашому блозі — https://worksection.com/ua/blog/worksection-vs-jira.html

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/461RirN

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #management #jirasoftware #jira

## Transcription

 Привіт, мене звати Ігор, як рівник відділу продажів компанії WorkSection. Сьогодні ми поговоримо про дві системи для управління проєктами і завданнями. Це WorkSection та JIRA. Розберемо особливості кожною з них, ключеві інструменти, переваги та недоліки, а також допоможемо визначити, яка система підійде для роботи саме у вашої команди.

WorkSection та JIRA мають широкий набір інструментів, від діаграмеганта до автоматизованих звітів. Але по присходжість між собою, кожен сервіс має своїй особливості, які задаванняють потреби команд певного типу. Поцінити їх самостійно може бути доволі затратно по часу, тому сьогодні ми допоможемо вам зробити правильний вибір. Спочатку про WorkSection.

Це українська система для управління проєктами, яку вже 16 років обирають різні команди та бізнеси, щоб налагодити робочі процеси та підвищити свою ефективність. З дебільшого це сервісні компанії, які можливо рахувати години роботи своїх працівників за допомогою Time Tracker. Працювати з інтуєтивно-зрозумілим інтерфейсом та мати можливість будь-коли і у будь-який час звернутися до фахівців технічної підтримки. Тепер коротко про JIRA.

Це система для управління проєктами, яка працює на ринку з 2002 року. Є сервісом №1 для контролю всіх етапів технічної розробки. JIRA має широкий набір інструментів для організації роботи технічних команд, беклоги, спринти, сторіп-понтти. Також у JIRA доступна підтримка EdgeIle та DevOps для впровадження автоматизації та моніторингу робочих процесів.

Іноді трапляється так, що крута із розуміла система просто не працює в певній команді, а все тому, що перед впровадженням менеджери не врахували спеціфіку роботи компанії, розмір команди або потреби у використанні певних інструментів. Тож тепер поговоримо про те, кому краще обрати WorkSection, а для яких команд більше підійде JIRA. WorkSection вдали вибір для не технічних та змішаних команд, де співпрацюють еті-спеціалісти та фахівці, які не дотищні до цієї сфери. Це маркетологі, дизайнери, юристи, тощо.

Серв'яз розумілий та простий впровадження, адже розроблений таким чином, щоб з ним міг поразумітися спеціаліст без досвіду користування схожими інструментами. Також, якщо ви власник серв'язного бізнесу і вам потрібно рахувати часті фінансові ресурси, звітувати перед клієнтом, то WorkSection саме для вас. Важливо, що з WorkSection буде комфортно працювати командам малогам і середнього розміру, від 10 до 100 людей. А все тому, що серв'яз ідеально підлаштовується під зростання вашої команди, зберігаючи при цьому прозорість.

Проте, вам варто розглянути альтернативи, якщо ви технічна команда і потребуєте в роботі спрінтів, беклогів, і ставити на перший план можливості автоматизації та інтеграції в роботу штучного інтелекту. А також, якщо ви хочете мати широкі можливості кастомізації та працювати з шаблонами. GIRM – ідеальний варіант для великих підприємств та корпорації, що налічують більше 500 людей, та ведуть проєкти зі складними робочами-процесами. Система підійде для EdgeR and DevOps команд, адже вона інтегрується з DevOps-інструментами, що допомагає автоматизувати процеси і покращити продуктивність.

Але якщо ви не технічна команда і хочете працювати з простою та зрозумілою системою, краще брати інший сервіс. Worksection та GIRR мають між собою чимало схожих інструментів. Щоб ви не досліджували це самостійно і не витрачали час, ми підготували наочну таблицю з ключовими відмінностями. Отже, і Worksection і GIRR мають можливість вести проєкти і ставити завдання – Dashboard, DiagramOgant, Kanban, Time Tracker, Appy, тощо.

Однак у Worksection на відміну від GIRR можна порівнювати запланований час проекту і з фактично витраченим. Ставити часові рамки для проекту, отримувати допомогою від експертів по продукту 24 на 7 і звісно ж працювати з інтерфейсом українською мовою. Тож чим у вашій команді варто обрати Worksection. Перше, Worksection ідеально підходить під потреби команд, що ведуть клієнтські проєкти та хочуть рахувати свій час та гроші.

Формат роботи на погодинці потребує прозорості, а Worksection чудово її забезпечує і в цьому допомагає структурованість кожен клієнт в системі окремий проект, де ви ставите завдання з можливостю розбиття їх на два рівні підзадач. Ви також можете встановлювати періоритети та дедлайни і таким чином бачите, яку задачу потрібно брати в роботу відразу, а яка може трохи почекати свого часу. Time Tracker. Контролюйте час легко завдяки вбудованому Time Tracker та порівнюйте заплановані показники з реальними.

У Worksection ви можете увімкнути таймер, почавши роботу над завданням, або ж внести витрати по задачі постфактум. Увесь затреканий час сумується та потрапляє узвіти. І, до речі, про них. Завдяки звітам ви можете аналізувати навантаження команди, планувати час на виконання майбутніх проєктів та за потреби звітувати перед клієнтом.

В результаті ви отримаєте реально кількість часу витраченого на проект з можливостю оцінити прибуток. До того ж, ви зможете відмовитись від збиткових проєктів, які віднімають час вашої команди, але не приносять очікувани дохід. Поразі виникнення проблем на будь-якому етапі роботи з вами завжди на зв'язку «Наша техпідтримка». Вона працює 24 на 7, та надає відповідь користувачу протягом трьох хвилин.

Вас консультуватимуть експерти системи, які знають всі тонкощі її роботи і зрозуміють будь-яку проблему. Навіть, якщо ви самі не розумієте її до кінця. Погодьтесь, це набагато приємніше і діє віше заботів з шаблонними чатами. Якщо ви працюєте над клієнтськими проєктами, то варксекшнг «Прозорість роботи» досягає найвищого рівня.

Але при цьому зберігається і приватність. Ви можете додавати до системи клієнтські команди, обмежуючи для них доступ до інформації про працівників та проокремі задачі. Все це можливо завдяки ролям користувачів. Так ви можете працювати зі своєю командою, розподіляючи працівників на адміністративні та користувацькі ролі.

Усі вони мають різні права в межах системи. До прикладу працівник з роллю користувач може створювати, коментувати та бачити всі задачі в рамках проєкту, до якого він був запрошений. Що чудово підходить для людей в штаті. А працівник з роллю гість має доступ тільки до тих задач, в яких він позначений відповідальним, або є підписником.

Що чудово підходить для команди на аудсорсі та для клієнтів. Тепер про тарифи. У варксекшнг «Мінімальна вартість закористувача» при сплаті на рік стартує від 2,5 доларів. У джира «Мінімальний тарифний план» вартує 8,15 доларів.

Також за умови оплати на рік. Тобто завтричі меншу ціну ви отримаєте той самий набір функції. Канбан, Діаграма Ганта, Звіти, Таймер і інша. З варксекшн ви не втрачаєте в якості та маєте можливість не вкладати знижні суми зі старту на приєкний менеджмент.

Це чудово підходить для невеликих команд та стартапів, які можливо грамотно розпреділяти фінансові ресурси. Нагадимо, що після реєстрації у варксекшн ви отримаєте 14 днів без коштувного тестового періоду, під час якого зможете протестувати абсолютно весь функціонал системи та обрати для себе зручний тарифний план. Отже, варксекшн та джира функціональні та зручні системи для управління проєктами. Але у весь потенціал сервісу можна оцінити тільки тоді, коли ви підберете його з розумінням, потреб та задач своєї команди.

Тож бажаємо вам зробити правильний вибір.
