---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: business_type
    value: other

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: article
    language: multi
---

# THE / DVIZH: як працює найбільша диджитал-спільнота України

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-06-19
- **Video ID**: lqd_5d1FQRM
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=lqd_5d1FQRM

## Description

Юлія Руденко, СЕО комʼюніті THE / DVIZH, розповіла про те, з чого починалась спільнота, головні цінності комʼюніті та особливості побудови команди.

Комʼюніті THE / DVIZH – це диджитал бізнес-клуб, головною метою якого є взаємний незупинний розвиток, якісний відпочинок та постійний нетворкінг. THE / DVIZH обʼєднує лідерів різних галузей: спеціалістів диджитал-агенств, власників інсташопів та е-commerce, таргетологів та арбітражників тощо. 

Таймкоди:
00:00 - THE / DVIZH
02:13 - Про заходи та активності комʼюніті
03:50 - Які потреби закриває спільнота
06:13 - З чого починався THE / DVIZH
07:11 - Про цінності комʼюніті
09:19 - Про джерела комунікації в комʼюніті
10:17 - Скільки коштує вступ до THE / DVIZH
11:10 - Менеджмент онлайн-спільноти
14:28 - Про метрики активності користувачів
14:57 - Процес постановки завдань у команді
16:04 - Плани щодо розвитку THE / DVIZH
18:26 - Чому варто вступити до комʼюніті

📎 Сайт THE / DVIZH – https://thedvizh.com/
📎 Instagram THE / DVIZH – https://www.instagram.com/thedvizh/
📎 Instagram Юлії Руденко – https://www.instagram.com/rudichhj/

________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проектами і задачами для агенцій і команд які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 – https://bit.ly/4c0ggKf

#worksection #thedvizh #management

## Transcription

 Підпрацювати ім'я У нас є декілька напрямів, які ми розвиваємо. Це онлайн-спільнота і діджител-бізнес-клуб, де ми об'єднуємо підприємців і діджител-спеціалістів. Нам, насправді, вже майже 4 роки і починали ми з онлайн-спільноти дуже ламповою і такою закритою. Серед підписників в нас є ділянки, які вона випадується, а далі це переросло в таке об'єднання з чатом, постійною медерацією, генерацією контента, відповідь на якісь асап-питання з приводу технічної підтримки по рекламному кабінету Фейсбук до пошуку партнера пограти в теніс або в футбол.

Якийсь час багато хто думав, що ми клуб-трагетологів, але, насправді, ми цей етап переросли і наразі об'єднуємо величезну кількість людей від айчарів до сім'єу проєктів, дизайнерів, власників, агенцій, або якогось товарного бізнесу, яком проєктів. Ми не маємося давати доволі широкий контент, який стисується і окремих джерелей каналів, діжетелу, бізнесу і менеджменту, і, якщо я вважаю, ми маємо зробити історію бізнесу, і менеджменту, і інструментів побудови, і взагалом все, що стосується менеджменту. В офлайні ми об'єднуємо виклично підприємців або людей від 2 років в досвіду в діджителі. Ми не відрізняємося, насправді, від класичної моделі бізнес-клубу, бо ми намагаємося закривати всі свери життя від освітньої до лайфстайлу.

По фактому робимо лайфстайл і людей з діджителу. Ми даємо розважальний контент, розважальну складову, ми даємо освітню, ми даємо Network з іншими бізнес-клубами, можливість пошуку клієнтів. Мастер Майн, де наші резиденти обмінюють цю інформацію, досвідом закривають свої запити. І по факту зростають зарахунок економії часу і ресурсів, і зарахунок досвіду інших.

Мастер Майн це формат двох годинної зустрічі з стабільною, зразумілою групою людей. Само модуруємо група, де є учасники, які приймають активну участь в обговоренні запитів або висування своїх запитів. Умовно. У мене є запит масштабування команди з 10 людей до 30 людей.

Я приходжу даю запит своїх групі Мастер Майн. І кожен по колу дає рекомендація, як він досягав цієї мити в своєму бізнесі. Тобто умовне ментарство тільки за столом сидить щось сім підприємців, які діляться своїм практичним досвідом, або досвідом, які вони чули на навчанні, чули від своїх колег і так далі, які допомагають розібрати на молеку ли запит. Я насправді вважаю, щоб прямо ключова перемога людини трапляється на моменті, коли вся група задала уточнюючи запитання, і ти сам для себе розкладав запит і зрозумів, де ти можеш не бачити якихось дуже очевидних речей.

У нас є клапхауси, які ми зараз переименували в панельні дискусії онлайн, де ми обговорюємо по факту актуальну інформацію зніщи. В цьому місяці, в минулому місяці, у нас був клапхаус по тіктоку, де власник і тікток агентцій зібралися і обговорювали, що відбувається на ринку, які тренди залітають, як продаються послуги, як змінюються чек на послуги, що очікувати в найближчі місяці і так далі. І це стосується кожною нічі, ми намагаємося кликати топів цих між і обговорювати актуальну ситуацію ринку. Ми працюємо в освітньому секторі, особливо наша онлайн спільнота.

Офлайн спільнота все ж більше про лейфстайл. По факту ми намагаємося перевести в офлайн ту сферу життя, взагалі всі сфери життя, які у людей довгий час були в онлайні. Курсами проходимо в онлайн, спілкуємося, ми в онлайні, працюємо в онлайні, а так як наша бізнес спільнота закриває і спільний відпочинок. І нетворкінг, але неформальний нетворкінг, коли ти сідаєш і продаєш один одному щось.

А нетворкінг, коли ви говорите я, Юля, я, людина і Валерій, який теж, людина, ми знаходимо якісь точки перетину в житті і з цього ми розумімо, що ми хочемо обостворити спільний проєкт, або ми хочемо поспілкуватися про бізнес. І ми обостворюємося якісь зв'язки, які не працюють тут і зараз. Правильні соціальні зв'язки, це те, що працює і працює. Можна спрацювати через три роки.

З Денисом ми співпрацювали три роки тому, коли він тільки почав розвивати агенцію Люди Діджитал і ми залучили в компанії Франчейзгруп, де я на той момент займала Писаду Сім'єо, підрядниками Потаргиту. Через три роки, по факту, наша зустріч робоча конвертувалася в партнерські стосунки. І по факту, так працює як існе-нетворки. Ми намагаємося будувати такі зв'язки, але, окрім не творку, як кажуть наші резиденти, ми подуровали всім друзів.

І цю відчуття зграє, банди своєї. Це відчуття, воно по-перше створюється колективно. Тобто це неможливо штучним шляхом створити. В це має вкладатися кожний.

Тому спільнота це про клад кожного резидента і учасника. У нас є відбір, саме у нас є рада клубу. Є пункти, по яким ми відбираємо параметри. І це не стосується оберту бізнесу, кількості людей в команді і так далі.

Це стосується цінностей людини, це стосується її бажання ділитися, бо не всі люди підходять для Offline спільнот. Хтось знаходиться на тому етапі, де він хоче зберігати свої інсайти з бізнесу, а не шерити їх. Ми намагаємося не швидко відбуватись, а можна буватись через якість і це потребує часу, але це дає свої результати, бо більшість резидентів, які я знаме, знаме з 1 місяця існування за дві Шофлайн. Починали ми в онлайні, насправді з підписників Дениса, і це було 50 людей перших, потім 100.

Наразі у нас є кор в онлайні 700 людей, які постійно знаме. Велика частина цих людей починала свої підписку з зелених в сторі з Денису, коли це ще був такий формат і досі протягом 4 років зглушаються з нами. Частина з них прийшла до нас в Офлайн, бо за ці 4 років стігли побудувати команди, агенці, бізнеси, встигли масштабуватися, досягти якоїсь стелі і їм треба був якійсь бузд для подайшого зростання. А в Офлайні на зараз 80 людей, 80 резидентів.

Ми вперше запустили трафік на наш Офлайн клуб за рік і зараз активно масштабуємося, бо ми готові до цього, по ресурсам, які є в нашій команді. Хочемо розвитися до 150 людей, і паралельно виходить на ринок Польщі. Ми загально цей пункт процінися, називаємо двіжовим вайбом, бо за цей рік ми вже не вчилися, мабуть, не тільки інтуитивним, але якимось екстасенсорним більшитям розуміти, підходить нам людина чи ні, але окрім того, є якісь пункти, які ми можемо для себе визначити по типу щирості фідбеку. З першого нашого Офлайн-евенту ми прогубрили з резидентами, які на той момент вступили, що ми люди, і ми будемо помилятися і спільнота це не те, що ми створимо для вас, а те, що ми створимо разом.

Тому для нас важлива історія щирості фідбеку і бажання своїм зворотнім зв'язком покращити сорудовище, в якому людина знаходиться. Для нас важливо відчуття людини по життю дослідника. Ми робимо багато незвичних речей в ком'юніція. Від акторської мейстерності, до цих устояння, і це все пропізнання себе, і це все в тому числі впливає на розвиток бізнесу і зростання в усіх сферах життя, але для цього нам треба люди, які досліджують це життя, а не просто йдуть протоптаними з розумілими доріжками.

Дона має чути і слухати, не відкидати ідею того, що якісь бізнес, правила колеги по ком'юніті можуть працювати в іншому контексті, або це про якийсь критичне бачення ситуації. Навіть якщо до нас приходить HR чи до нас приходить власник офлайн-бізнесу, для нас критична важлива експертиза людини в онлайн-просуванні або в онлайн-діджител-експертизі цієї людини. Ми намагаємося робити зрозумілий класний і легкий продукт, не придумуючи складних воронок, фічей, які насправді дуже втомлюють, бо ми всі сидимо в чатах і тут треба розуміти, що коли все просто і зведено до одного джела комонікації, це спроще сприйняття нашого продукту. У нас є чат живий, де спілкується люди, і є чат блат, який є по факту нашою і є репішкою, і основною платформою, де ми взаємодіємо як організатори з нашими розадантами-очастниками, де ми робимо рассилку, де ми нагадуємо про оплату, даємо партерські пропозиції, розказуємо про новини, створюємо якісь нові продукти, потипу залишити відгук автоматизовини, не написати, щоб він зробився, а зробити його універсальним, для того, щоб ми могли максимально кількість інформацій збирати в базе знань і інформації і відсифровувати.

У нас по факту в онлайні все зав'язано на телеграмі, і зараз ми створюємо нову стратегію і далі будемо виходити з новими продуктами, але наразі чат-бот це основна мабуть і ці спільку, і ці комунікації постійно, де ми взаємодіємо з резидентами, окрім чату. У онлайн це рекурентний платіж тисяча гривень, в якій входить той контент, яким ми генеруємо, входить спілкування, можливість задати свої питання, запостати вакансію, знайти роботу, подивитися рекомендації White Black List по підрядникам. Зараз ми готуємо партнерську програму для наших резидентів, для наших учасників онлайн. В оффлайні це членський внесок 5 тисяч гривень, і там у нас трохи складніша модель, бо є тестовий період, потім є оплатена трьохмісячний період і від цього залежить, які івенти, і продукти входять.

Мастер Майн це основний продукт, корпродукти для оффлайн-ком'юніці, де у учасників виникає своя рада директорів, і вони можуть зростати за рахунок досвіду інших резидентів. І він у нас з'являється якраз на цьому першому трьохмісячному періоді. У нас троє, три людини, які займаються менеджментом онлайн-спільноти, саме «Инхаус» в команді. Зараз на овуцорці у нас по факту все, що стосується автоматизації, чатботи, розсилки і так далі.

А з Денисом ми приймаємо всі стратегічні рішення, все, що стосується візі комунікаційних стратегічних партнерств, все, що стосується загалом розвитку задвіж. І Денис безумовно впливає на впізнаваність бренду. Він основне лице нашого бренду. Він багато взаємодії ходить на інтерв'ю.

Це займає величезною частинною часу, насправді. І Денис якраз такі частіше за все знаходить тих спікерів і експертів з практичним досвідом. Бо ми намагаємося створювати контент не з людьми, які вже прийшли всюди і всюди розказують одну і ту саму інформацію. Ми намагаємося шукати практичних спеціалістів і експертів, які поділяться унікальною інформацією.

Мене є мабуть, один такий критерій зараз по по команді. Ми намагаємося брати людей з досвіду не з діджителу, а з інших ніч. Для того, щоб залучати досвід інших ніч у діджител і шукати якраз такі унікальні формати, яких немає і не роблять наші конкуренти. Зараз ми якраз знаходимося на тому етапі, коли ми доволі різко хоча намагалися поступово це робити, але насправді для системи ми доволі різко вирости.

З точки зору команди ми вирісли вдвічі, бо в командах де працюють 100 людей, іноді 4 людини не роблять погоди. В команді де працюють 4 людини і працюють доволі там довгий час, коли з'являється плюс 4 людини, це X2 і це вже не горизонтальна система, вертикальна система управління і починаєть обудовуватися на весь зв'язки. Тому ми по факту зараз з командою знаходимося на етапі побудови нової системи роботи і моя ефективність відповідно від цього теж трошки страждає, але це нормально. Ми намагаємося, зараз з'явився моя права рука, з'явилась людина з посаду якою я сама назвала, бо намагалася об'єднати мабуть необ'єднуване, креативний project manager.

Коли я придумала цю посаду, я придумала її з ціллю по факту замінити себе в цих процесах, де вже все налагано, і де мені все одно необхідно постійно генерувати якісь ідеї, але ще їх, окрім того, що їх генерувати, їх треба завжди реалізовувати. Тобто я шукала людину, яка може прийти і закрити мене в цих місцях. Генерації ідеї і по факту реалізації цих ідеї в тих точках, де все зрозуміло, і де вже є системи. А себе я зараз кидаю на нові напрями, якраз в цих нових і будемо зростати, і я буду розбиратися.

Тому зараз я знаходжуся на тому етапі свого особистого планування і своєї ефективності, коли делегую все те, що робило, я систематизую. Виводимо якісь нові правила взаємодії постійних зустрічей і зв'язків між співробітниками. І надалі буду переходити на той план робіт, який ми залишуємо цілики в майбутньому. Ми постійно відслідковуємо зараз.

У нас є тижневі спринти і ми відслідковуємо кількість продовження оплат, кількість нових учасників. Це що стосується онлайн, бо в офлайні інша історія. Ми відслідковуємо повернення, або зумовно. І у нас є окремий чотбот.

Ми постійно відслідковуємо нескільки зростає база, відписки від нашого чотботу, підписки, а по контенту відповідуємо відслідковуємо перегляди і взаємо дію з контентом. Задачі ми ставимо я устно, а люди собі фіксують. У нас є ноушень у кожного своєї сторінка. Ми працюємо в ноушені.

Але зараз ми на тому етапі, коли розумієш, що нам цього недостатньо. От рівно зараз ми прийшли до цього етапу. Питання в тому, що ми зараз в процесі впроваджені CRM-система, або цей рік жили би CRM, а нам було достатньо, бо по факту в онлайні у нас CRM-ку частково закриває якраз такі історії чатботу і таблиць, і там все більш менш зрозуміло. Але зараз нам треба все в силу вистелити в дашборди не ручні, а автоматизовані і ми в процесі.

А офлайн до 50 резидентів не потребував, насправді, CRМ-ки, тому що ми і не масштабувались минулорі. І я думаю, що як тільки з'явити CRМ-ка, ми це више далі пов'яземо з нормальним таскменеджером, де ми зможемо це міряти в тому числі ефективність кожного співробітника. Але хочеться зробити таку систему, яка буде закривати не тільки наші потреби, але і потреби наших партнерів, бо ми в процесі підготовки в тому числі до франшизи і це все буде взаємопов'язані речі. По Україні, поки поставили питання на холд, зараз спробуємо для себе Варшаву.

Ну, Варшаву для себе, бо там багато нашої аудиторії, багато наших учасників онлайну і нам треба їх об'єднувати, дуже великий запит нам пишуть постійно, ледвини щодня, як в принципі із різних міст України, але поки ми для себе поставили таку питанню диверсифікації за рахунок сусідніх ринків. Через рік, я думаю, що нас буде Варшаві 80 людей в офлайні. Так як ми будемо трансформуватися з точки зору продукту, я думаю, що саме онлайн спільнота буде зберігатися на кількості людей, і це максимальна така історія, з якою яка все ж таки збереже питання камерності і закритості. Бо є люди, які заходять на місяць, виходять на три місяці, потім повертаються, це залежить від періодів життя, від того, що відбувається в командах, з клієнтами і так далі.

Да, 100%. Я думаю, наша база набагато більша, але по факту постійний кор зараз це 700 людей, а ми хочемо дористити його до тисячі. Офлайн в Києві це 150-200 людей саме в бізнес-клубі. Окрім того ми хочемо робити, продовжувати робити офлайни венти, конференції, якісь великі воркшопи, тому там будемо дивитися, запитиш, це великий.

Не всі готові інвестувати свій час в клуб, але це потребує часу. Ну, будь-яка клуб потребує часу і ресурсу. Не великий спойлер, якщо ви вступаєте в клуб, то вистоє тільки більше, але клуб потребує вашого часу. Бо, несправді, в бізнес-клубах зазвичай вчать економити свої ресурси на роботі і розширюватися в інших сферах життях, інвестувати, відкривати нові бізнеси і так далі, тому можу сказати точно, гарантовано, що часу стає більше, але і клуб потребує немало часу, там треба залученість, енергія, бажання і відвідуваність в інвенті, тому що у нас є, наприклад, особливо на перший період мінімально кількість івентів, яку наш учасник має відвідати для того, щоб не тільки він з нами познавався, але і ми зрозуміли, наскільки в різних життєвих ситуаціях ми сходимося і у нас один майнцет.

Коли ми плануємо виходити на новий рівень і коли у нас є в цілях досягати нових результатів, які вагом відрізняються від результатів, то зараз ці цілі потребують нових рішень в своєму житті. І я вважаю, що вступ в бізнес-спільноту, в будь-яку спільноту, де є ось ця освітня складова і складова нетворкінгу, це якраз піти на ризик, зробити щось нове, але пришвидшити досягнення цього результату. Зараз сама планують зробити свій мастер майнт, де буду об'єднувати підприємців з різних сфер, тому що розумію, що цей досвід мене може пришвидшити в досягненній результату позадвіжу. Так от, я реально раджу всім спробувати і зрозуміти, що це краще не відкладати.

І я вважаю, що ми допомагаємо знайти в своєму дні трошки більше життя. Ну, приносимо більше життя в життя, бо часто за роботою, за ноутбуком, або в згаранні в мітингах, ми постійно відкладаємо об'єд, СБ, на якесь друге місце. А насправді, від цих пауз для себе, навіть просто від прогулянки в лісі, часто залежуються життя, але і ефективні рішення в бізніці. Я сподіваю, що коли ми перейдемо на варксекшн, ми будемо ще більше допомагати людям, пришвучувати свої результати за рахунок.

Відслідковування власної ефективності і створення нових класних продуктів і рішень для наших учасників.
