---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: competitor
    value: monday

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# WS vs Monday: Огляд систем для управління проєктами

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-08-20
- **Video ID**: 3HTDrohs3cE
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=3HTDrohs3cE

## Description

Як обрати ідеальну систему для управління проєктами? Порівнюємо Worksection та Monday, щоб визначити, яка платформа краще задовольнить потреби вашого бізнесу. У цьому відео ви знайдете детальний огляд основних функцій, тарифів та можливостей цих двох популярних інструментів.

🛠 Функції Worksection / Monday: проаналізуємо ключові можливості обох платформ, включаючи управління завданнями, аналітику, інструменти РМ тощо.
💵 Тарифи Worksection / Monday: розглянемо цінові плани, щоб допомогти вам знайти найбільш вигідне рішення для вашого бізнесу.
👥 Для кого підходять Worksection / Monday: з'ясуємо, яка система краще підходить для автоматизації робочих процесів, відповідно до розміру компанії та специфіки роботи. 

Тайм-коди:
00:00 - Вступ
00:17 - Коротко прo Worksection
00:44 - Коротко про Monday
01:16 - Порівняльна таблиця Worksection і Monday
01:47 - Для кого підійде Worksection
02:26 - Для кого підійде Monday
03:01 - Чому варто обирати Worksection
04:44 - Тарифи

Про детальне порівняння Worksection і Monday читайте у нашому блозі — https://worksection.com/ua/blog/worksection-vs-monday.html

__________________

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/3yMDEfU

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#worksection #management #monday

## Transcription

 Привіт, мене звуть Саша, я хедов кастомер Сексес в компанії WorkSection. У цьому віте ми порівняємо дві системи для командної роботи, це WorkSection і Mandej. Розберемо для вас основні переваги та недоліки обох інструментів, щоб допомогти із вибором сервісу під потреби вашої команди. Отже, коротко про кожну з них.

WorkSection – це система для управління проєктами, розроблена в Україні, яка вже 16 років допомагає різним командам та бізнесам на лагоджувати робочі процеси та підвищувати продуктивність. В основі WorkSection управління проєктами та завданнями, але окрім цього системи має Time Tracker, різні види звіттів, діаграму HAN та KANBAN, можливості вести, комунікацію в середині завдань, обмін файлами тощо. Mandej – платформа для управління заснована у 2014 році, яка надає рішення для різних типів команд та бізнесів. Платформа підтримує декілька спеціалізованих продуктів, що задовільняють конкретні бізнес потреби.

WorkManagement – для роботи над проєктами для середніх та великих команд компаній. CRM – для організації роботи команди продажів. DEV – для координації роботи команди розробки зі спринтами, багтрекінгом, плануванням, релізів, тощо. Плюс сервіс в бета версії для організації команд підтримки.

Щоб закономити ваш час на порівняння функціоналу обох систем, ми підготували спрощену порівняльну таблицу з наявними інструментами. Бачимо, що і WorkSection і Mandate мають у своєму арсеналі багато однокових функцій, TaskManager, Dashboard, TimeTracker, сторонні інтеграції, Appy, тощо. Проте найкраща ці системи працюють, якщо врахувати потреби бізнесу під час вибору сервісу. Тож поговоримо про те, яким командам потрібно обирати WorkSection, а потреби яких краще задовільних командей.

Почнемо з WorkSection. Система підходить для невеликих команд від 10 до 100 людей, які хочуть почати вести бізнес системно. Також це буде вдали вибір для сервісних команд, яким потрібно робота TimeTracker та система підзвідності для контролю прибутковості. WorkSection набирають не технічні або зміжені команди, а також спеціалісти без досвіду управління проєктами, які хочуть мати можливість швидко почати роботу в системі.

Але вам варто розглянути альтернативи, якщо ви суто технічна команда і шукаєте сервіс підтримку інструментів для контролю життєвого циклу продукту і якщо ви потребуєте широких можливостей – костремізації та роботу з шаблоном. Тепер поговоримо про мандей. Ця система підходить для команд від 100 людей, які шукають рішення для автоматизації бізнес-процесів. Технічних команд, що потребують підтримки Agile для координації етапів створення продукту.

Для цього у манде є спренти, бактрекінг, беклох та раундмапи. Також команд з продажів, що хочуть наложтувати роботу з клієнтами і задупомогою в будованої СІРМ. Але вам краще розглянути інші сервіси, якщо у вас обмежений бюджет для впровадження системи і ви хочете працювати з україномовним интерфейсом і не готові розбиратись в англомовному функціоналі. Тож чому вам варто обрати для роботи саме WorkSection?

Перша причина – це структуроване ведення бізнесу. Акаунт WorkSection розпределяється на проєкти, де можна організувати різні напрямки діяльності або виділити окремий проект для роботи з конкретним клієнтом. Всі задачі створюються в межах відповідного проєкту, що забезпечує чітку організацію робочих процесів. Кожну задачу можна розбити на два рівні підзадач для більш детального планивання, а для кожного завдання ви можете призначити відповідальний, встановлювати дедлайни, пріоритети, а статуси і мітки допоможуть розбивати задачі на категорії або напрямки діяльності вашої команди.

Вся діяльність команди відбережається у звітах, які дозволяють аналізувати виконано роботу, оцінювати ефективність та приймати рішення на основі реальних даних. Звітами ви легко можете ділитися з клієнтами, налаштовувати їх вигляд за допомогою фільтрів, щоб показувати лише необхідну інформацію та експортувати звіти у форматах CSV або XLS. Завдяків будованому Time Tracker та знову ж такі звіта, Worksection забезпечує прозори контроль витрат на клієнтські проєкти. Ці інструменти дозволяють відстежувати реальний час витрачений на виконання задач у рамках проєкту для точного розрахунку собівартисті.

Також коригувати навантаження команди, щоб уникнути перевантажень і оцінювати прибутковість або збутковість проєктів, що допомагає коригувати ціни або оптимізувати внутрішні процеси. Для більш прозори роботи з клієнтами ви можете долучати їх до роботи з системою, для цього створюють окрема команду для клієнтів і додайте їх до потрібного проєкту. Також для збереження конфіденційності ви можете приховати окреме завідання або контакту інформацію від клієнта. Worksection надає комплексний набір інструментів для управління проєктами за дуже вигідною ціною.

Мінімальна вартість за користове час становить 2,5$, що значно дешевше, порівняно з конкурентами. Це робить Worksection відмінним вибором для компанії, які шукають ефективне та універсальне рішення для управління проєктами за доступною ціною. Також на кожному кроці впровадження системи та у подальшій роботі з вами на зв'язку наша. Техпідтримка вона працює 24 на 7, а середній час відповідів в чаті зі спеціалістом становить лише 3 хвилини.

Worksection та mandate зручні та функціональні системи для управління проєктами, але успів впровадження сервісу залежить від синергії його функціоналу та потреб компанії. Тож, бажаємо вам успіху вибори такого інструменту та легкого впровадження.
