---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: pain
    value: task_chaos

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: ad
    language: multi
---

# Підкорюйте хаос у проєктах за допомогою Worksection #shorts

## Metadata

- **Upload Date**: 2025-02-24
- **Video ID**: oMq83LeUfz4
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=oMq83LeUfz4

## Description

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами та завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами вже 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 – https://bit.ly/4b5L2BH

Потрібно ставити завдання співробітникам? Отримувати звіти про виконану роботу? Або розуміти, скільки часу йде на типові завдання? Worksection допоможе впоратися з усіма завданнями менеджменту в бізнесі.

Ви отримаєте:
🗃 планування проєктів за методологіями Scrum, Agile
📈 облік часу і фінансів за проєктами та завданнями
📅 планування завдань на Діаграмі Ганта
👥 комунікація для команди у межах завдання
🔍 відстеження статусів на Канбан-дошці
📦 сховище файлів
—  та багато іншого!

## Transcription

 Ви власник бізнесу, знайома ситуація, проєктів стає більше, задачі тонуть у чатах, а важливі файли губляться. Ми знаємо, як це виправити. З Worksection проєкти, задачі та файли зберігаються в одному місці. Ви бачите усі таски відповідальни, дедлайни і скільки час у команда витрачає на задачі.

Правки, файли, коментарі прикріплені до задач. Жодної плутанини в месенджерах. Підкорюйте робочий хаос за допомогою Worksection.
