---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: features
    value: time_tracking

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: video
    language: multi
---

# Чому тайм-трекер у Worksection — найкраще рішення для обліку часу

## Metadata

- **Upload Date**: 2025-05-16
- **Video ID**: kSxu0nICDrY
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=kSxu0nICDrY

## Description

Хочете знати, скільки часу реально йде на проєкти та виставляти прозорі рахунки клієнтам? Тоді час впроваджувати тайм-трекінг у роботи команди. У цьому відео показуємо, як трекер часу у Worksection допомагає працювати ефективно. 

У відео розповідаємо:
0:00 — Вступ
0:26 — Навіщо фіксувати робочий час
1:03 — Як працює тайм-трекінг у Worksection. Вбудована звітність
2:45 — Кому варто користуватися тайм-трекером
2:27 — Чому саме Worksection, а не інші сервіси
4:03 — Підсумки

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проєктами і завданнями для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/44WomD9

Worksection в соцмережах:
https://facebook.com/worksection — Facebook
https://instagram.com/worksection_ua — Instagram
https://linkedin.com/company/worksection — LinkedIn

#projectmanagement  #worksection  #таймтрекер #таймтрекінг #timetracking #taskmanagement

## Transcription

 Скільки часу займає задача? А скільки годин ми вже витратили на проєкт? І головне, хто, що робив і коли? Якщо не фіксувати час, усе лишається на рівні здогадок.

А це означає, що ні про ефективність, ні про справедливі рахунки для клієнтів не може бути мове. Саме тут стане в нагоді таймтрекер. У Worksection – це інструмент, що дає відповідь на питання. Скільки коштує ваш час і на що саме він витрачається?

Для чого взагалі потрібен таймтрекер? Важливо розуміти, що таймер – це не про мікроменеджмент, чи тотальний контроль кожного хвилина робочого дня. Це про прозорість і ефективність. Наприклад, у Worksection таймтрекер показує скільки часу реальной день виконання задач.

Це допомагає порівнювати план, факт за трекани годин і спираючись на ці дані ставити реалістичні дедлайни для проєктів. Планувати навантаження вашої команди. Якщо ви працюєте по годину, бачите, скільки коштує година роботи вашої команди. А це означає справедливі ціни на послуги та обґрунтовані рахунки для крієнтів.

Тепер розповідаємо детальніше, як працює таймтрекер у Worksection. В системі глобально є два способи фіксувати час. Ви можете запустити таймер в реальному часі, коли починаєте роботу над завданням. Таймер запускається просто в середині задачі.

І всі за трекані години автоматично пров'язуються до проєкту. Це корисно для аналізу того, скільки годин команда витрачає на проєкт загалом. Забули увімкнути таймер? Нестрашно.

Адже є другий спосіб фіксувати час. Внести витрати вручну постфактум. Внесені витрати можна коригувати. Якщо, наприклад, ви забули вимкнути таймер вчасно і затрекали зайве.

Над задачою доволі часто працюють не лише її виконавиць, а й керівник або проект, коли таска переходить на етап затвердження. Отже, справедливо, щоб убитва затрекали час витрачений на завданням. У Worksection це можливо. Часові витрати по задачі може вносити не лише відповідальна особа, а й будь-який працівник, який дотичний до її виконання.

У весь затреканий час по задачах і проєктах потрапляє у звіти. І зовсім коротко про них. У Worksection є чотири види звідтів. Загальний, по проектах, по людях і детальний.

Загальна звітність дає змого оцінити, як ваші працівники виконують задачі в межах проєктів, до яких вони залучені. Звід по проектах надає детальною інформацією про витрати та виконані задачі у розрізі всіх проєктів у системі. Звід по людях дозволяє швидко побачити загальну кількість відпрацьованих годин і виконаних задач кожного співробітника. І останній, детальний звід.

Дає можливість переглянути всі заплановані і завершені задачі за вибраний період часу. Звідти корисні як для внутрішнього аналізу ефективності команди, так і для забезпечення прозорості перед клієнтами. Тепер проте кому стане в нагоді таймтрекер. Насправді він підійти будь-які команді, яка хоче контролювати задачі та бізнес-процеси.

Якщо вам важливо бачити, скільки часу йде на різні задачі, оцінювати навантаження, розуміти реальний час, який ви витрачаєте на проєкти, таймер стане вашим надійним інструментом. Особливо зручно, якщо ви працюєте на погодинній оплаті, потрібно коректно виставляти рахунки клієнта. Хочете зрозуміти, скільки реально займають ті чи інші задачі, щоб ставити вподальшому реалістичні дедлайни. Плануєте сперенти і вам важливо орієнтуватися на реальні цифри, а не на відчуття.

Прагнете покращити ефективність не лише працівників, а й процесів загалом. Але чому саме вурксекшн, а не інші сервіси? Утрела, наприклад, взагалі немає вбудованого таймтрекера. Щоб якось фіксувати час доводиться підключати сторонні сервіси.

Такі як Лукіфай. Але це плюс ще один соф для роботи. І нікому не потрібна плутанина. Але з вурксекшн ви отримуєте все необхідне в одному рішені.

Задачі, звітність, діаграма Ганта, Канбан і звісно таймтрекер. Усі дані по задачам зберігаються в одному місці і їх можна аналізувати через місяць, рік і навіть більша. І найголовніша – обирати вурксекшн – це підтримувати український продукт. Таймтрекінг – це не про мікроменеджмент, а про прозорість роботи та здорову ефективність.

Спробуйте вурксекшн безкоштовно протягом 14 днів і ви побачите, як багато дає, проста звичко фіксувати час.
