---
author: Unknown
category: Кейси
content_hash: 0d7b834bdc8e56c1
content_type: blog_post
created: '2017-04-27'
department: marketing
document_id: marketing_content_blog_posts_seoprofyua_трекінг_завдань_і_багатопоточність_з_ws_-_одне_задоволення_uk.md_cd106931
knowledge_value:
  applicability_score: 7.0
  impact_score: 5.0
  overall_score: 6.4
  uniqueness_score: 7.0
language: uk
last_validated: '2025-06-18'
modified: '2025-06-18'
original_id: 235
source: mysql_migration
status: active
tags:
- blog
- migrated
title: Seoprofyua_трекінг_завдань_і_багатопоточність_з_WS_-_одне_задоволення_uk
validation_status: valid
meta_title: Seoprofyua трекінг завдань і багатопоточ... | Worksection Управління Проектами
meta_description: орієнтована на високі результати в сфері пошукового просування,
  контекстної Дізнайтеся більше про ефективне управління проектами з Worksection.
keywords:
- завдання
- worksection
canonical_url: /blog/uk/seoprofyua_трекінг_завдань_і_багатопоточність_з_ws_-_одне_за

hierarchical_tags:
  primary:
    category: business_type
    value: agencies

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: article
    language: uk
---

# Seoprofy.ua: трекінг завдань і багатопоточність з WS - одне задоволення!

### [Seoprofy.ua](http://seoprofy.ua) \- це міжнародна компанія, яка
орієнтована на високі результати в сфері пошукового просування, контекстної
реклами і контент маркетингу. На сьогоднішній день компанія в основному
займаємося просуванням сайтів на західний ринок.

  

Власне з кількістю людей, проектів, завдань різних виникла потреба все
трекать. Шукали різні CRM, які допомогли б нам керувати цими проектами,
продуктивніше працювати і відстежувати всі процеси. У підсумку спробували
Worksection. Почали користуватися, почали тестувати і впроваджувати. Уже
користуємося практично півтора року.

> Не думаю, що ми підемо з цієї CRM, не те щоб найближчим часом, - а взагалі в
> цілому.

Вона нас повністю влаштовує. З її допомогою зручно управляти завданнями, в ній
є багато різних фішок, які допомагають і роблять нашу роботу ефективніше і
результативніше.

Хлопці з Worksection постійно допилюють щось нове. Це якісно відрізняє їх від
інших схожих проектів.

Наприклад, останнім часом, якщо немає компа під рукою, взяв телефон, подивився
завдання, відзначив, все зробив і оперативно вирішив питання де б ти не був.

[VIDEO: https: //www.youtube.com/watch?v=64kohwbBu20]

Ті, хто стоять перед вибором якісної CRM - рекомендую Worksection. По-перше,
там всередині все візуально прикольно, наприклад, мені зручно сприймати
інформацію візуально і там багато моментів, які дозволяють швидко поставити
задачу або перевірити, як справи в існуючих завданнях. І власне трекати всіх
інших, як вони працюють за різними проектами.

* * *

#### Позитивні моменти:

  1. Зрозуміла, проста і зручна система тасктрекінга
  2. Постійний розвиток та оновлення як самої системи, так і візуалізації
  3. Можливість вести роботу з будь-якого зручного пристрою