---
author: Unknown
category: Кейсы
content_hash: da913379811cf47b
content_type: blog_post
created: '2017-04-27'
department: marketing
document_id: marketing_content_blog_posts_seoprofyua_трекинг_задач_и_многопоточность_с_ws_-_одно_удовольствие_ru.md_cbc12d40
knowledge_value:
  applicability_score: 5.0
  impact_score: 5.0
  overall_score: 5.3
  uniqueness_score: 6.0
language: ru
last_validated: '2025-06-18'
modified: '2025-06-18'
original_id: 208
source: mysql_migration
status: active
tags:
- blog
- migrated
title: Seoprofyua_трекинг_задач_и_многопоточность_с_WS_-_одно_удовольствие_ru
validation_status: valid
meta_title: Seoprofyua трекинг задач и многопоточнос... | Worksection Управление Проектами
meta_description: и многопоточность Узнайте больше об эффективном управлении проектами
  с Worksection.
keywords:
- kanban
- задача
- worksection
canonical_url: /blog/ru/seoprofyua_трекинг_задач_и_многопоточность_с_ws_-_одно_удово

hierarchical_tags:
  primary:
    category: business_type
    value: agencies

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: article
    language: ru
---

# Seoprofy.ua: трекинг задач 
и многопоточность 
с WS - одно удовольствие!

### [Seoprofy.ua](http://seoprofy.ua) \- это международная компания, которая
ориентирована на высокие результаты в сфере поискового продвижения,
контекстной рекламы и контент маркетинга. На сегодняшний день компания в
основном занимаемся продвижением сайтов на западный рынок.

  

Собственно с количеством людей, проектов, задач разных возникла потребность
все трекать. Искали разные CRM, которые помогли бы нам управлять этими
проектами, продуктивнее работать и отслеживать все процессы. В итоге
попробовали Worksection. Начали пользоваться, начали тестить и внедрять. Уже
пользуемся практически полтора года.

> Не думаю, что мы уйдем с этой CRM не то чтобы в ближайшее время, а вообще в
> целом.

Она нас полностью устраивает. С ее помощью удобно [управлять
задачами](https://worksection.com/page/kanban-online.html), в ней есть много
разных фишек, которые помогают и делают нашу работу эффективнее и
результативнее.

Ребята из Worksection постоянно допиливают что-то новое. Это качественно
отличает их от других похожих проектов.

Например, в последнее время, если нет компа под рукой, взял телефон, посмотрел
задачки, отметил, все сделал и оперативно решил вопросы где бы ты не был.

[VIDEO:https://www.youtube.com/watch?v=64kohwbBu20]

Те, кто стоят перед выбором качественной CRM - рекомендую Worksection. Во-
первых, там внутри все визуально прикольно, например, мне удобно воспринимать
информацию визуально и там много моментов, которые позволяют быстро поставить
задачу или проверить, как дела в существующих задачах. И собственно трекать
всех остальных, как они работают по разным проектам.

* * *

#### Положительные моменты:

  1. Понятная, простая и удобная система тасктрекинга
  2. Постоянное развитие и обновления как самой системы, так и визуализации
  3. Возможность вести работу с любого удобного устройства