---
author: Unknown
category: Кейсы
content_hash: 1257a51bfa27da6a
content_type: blog_post
created: '2017-04-13'
department: marketing
document_id: marketing_content_blog_posts_coderiver_мы_делаем_людеи_счастливее_с_помощью_верстки_и_worksection_ru.md_cf301ec4
knowledge_value:
  applicability_score: 5.0
  impact_score: 5.0
  overall_score: 5.3
  uniqueness_score: 6.0
language: ru
last_validated: '2025-06-18'
modified: '2025-06-18'
original_id: 200
source: mysql_migration
status: active
tags:
- blog
- migrated
title: Coderiver_мы_делаем_людеи_счастливее_с_помощью_верстки_и_Worksection_ru
validation_status: valid
meta_title: Coderiver мы делаем людеи счастливее с п... | Worksection Управление Проектами
meta_description: счастливее Узнайте больше об эффективном управлении проектами с
  Worksection.
keywords:
- worksection
canonical_url: /blog/ru/coderiver_мы_делаем_людеи_счастливее_с_помощью_верстки_и_wor

hierarchical_tags:
  primary:
    category: business_type
    value: software

  content_attributes:
    stage: Pre-Registration
    content_type: article
    language: ru
---

# Coderiver: мы делаем людей 
счастливее
с помощью верстки и Worksection

### Компания [Coderiver](http://riverco.de/) занимается предоставлением услуг
качественной верстки. Мы работаем с ведущими студиями Украины, а также с
многими зарубежными заказчиками. В нашей компании 20 высококвалифицированных
разработчиков. Но, несмотря на небольшое количество, нам просто необходим
качественный коммуникативный сервис.

Для больших компаний не секрет, что залог успеха – это грамотно поставленное
техническое задание и постоянная коммуникация в команде абсолютно на всех
уровнях. Но по опыту можем сказать, что это касается не только больших
компаний, с большим количеством человек, но и маленьких.

  

> У нас работает 20 человек и с тем хаосом, что порой происходит в офисе, нам
> очень помогает справляться Worksection

###### Для нас очень важно качественно выполнять работу, а главное соблюдать
сроки и удовлетворять клиента. Представьте, если бы вам постоянно пришлось бы
бегать из одного отдела во второй и решать мелкие вопросы и проблемы. Или
каждый день вам на почту приходили десятки писем по разным проектам и разным
вопросам. В таком случае при лучших возможных раскладах вы бы сдавали проект
спустя два года. Какому клиенту это бы понравилось?

[VIDEO:https://www.youtube.com/watch?v=HJppSyQpdJc]

Для себя мы особенно выделили чек листы. Они очень помогают во время верстки,
когда нужно внести много всего и запомнить много чего. С помощью таких фишечек
мы быстро и эффективно вносим все правки и клиент всегда остается доволен. А
для нас это самое главное.

  

С Worksection очень удобно держать руку на пульсе, иметь всю собранную
информацию в одном месте, чтоб она не терялась, особенно, если над проектом
работает 3-5 человек.

* * *

## Положительные моменты

  1. **Конечно же чеклисты**. С их помощью можно легко и удобно контролировать определенные моменты, которые важны конкретно для вас. Таким образом, вы не отвлекаете других сотрудников, коммуникация осуществляется исключительно по делу. Но при этом вы всегда в курсе своих индивидуальных тасков.
  2. **Возможность ставить дедлайны и таймить работу**. Это очень важный момент, поскольку вы сразу видите, когда вам нужно сдать ту или иную работу. Это позволяет грамотно распределить время, а главное – это возможность видеть сколько времени вы тратите на определенные задачи. Таким образом, в следующий раз можно легко спрогнозировать ориентировочные затраты. Это очень помогает в работе с клиентами и объективными дедлайнами.
  3. **Удобный и понятный интерфейс**. Когда вы постоянно крутитесь в сфере верстки и разработки, вы можете этот фактор оценить достаточно грамотно. Важно не только осуществлять коммуникацию и ставить задачи, но и делать это легко и понятно.