---
hierarchical_tags:
  primary:
    category: features
    value: mobile_app

  content_attributes:
    stage: Trial
    content_type: video
    language: multi
---

# Детальний огляд мобільного додатку Worksection | Система для командної роботи

## Metadata

- **Upload Date**: 2024-05-29
- **Video ID**: Ii3s6-7S2ks
- **URL**: https://www.youtube.com/watch?v=Ii3s6-7S2ks

## Description

Мобільний додаток Worksection – зручний інструмент, завдяки якому контролювати проєкти, вести комунікацію і ставити завдання можна просто з телефону. Поза офісом, на будмайданчику, в транспорті, на зустрічі – скрізь і в будь-який (бажано робочий 😉) час.

У додатку доступні:
🗂 проєкти і задачі
💬 контекстна комунікація всередині завдань
📑 різні види відображення задач
⏱ можливість внесення витрат

Тайм-коди:
00:00 - Вступ. Огляд головної сторінки
00:56 - Налаштування профілю
02:03 - Розділи "Нотатник", "Закладки", "Люди", "Допомога"
03:03 - Вкладки "Задачі", "Сповіщення", "Проекти"
04:05 - Огляд сторінки "Задачі": Канбан, задачі по людях, задачі по днях
05:17 - Огляд вкладки "Файли"
05:28 - Створення нового завдання

📱 Додаток доступний на iOS (https://bit.ly/3wJbvp2) та Android (https://bit.ly/3Kewzqo).

🇺🇦 Worksection — сервіс управління проектами і задачами для агенцій і команд, які швидко зростають. Просте налаштування і швидкий старт! З нами 1500+ клієнтів по всьому світу. Допомагаємо бізнесу з 2008 року.

14 днів після реєстрації безкоштовно 🔥 https://bit.ly/4e1djKX

#worksection #app #management

## Transcription

 Вітаю, мене звати Орина і я менеджер бруксекшени. Сьогодні я покажу, як зручно користуватися нашим мобільним додатком, які ви можете згонтажити за Йос, Андроїд або по посиланню нижчу підвідуву. Мобільний додаток дуже зручний для того, щоб користуватися ним пози-офісом. Наприклад, коли вам треба перевірити задачу, відповісти на коментарі або отримати сповіщення по всім вашим необхідним задачам.

Відкриваємо додаток. І перше, що ви будете бачити, це вашу головну сторінку, там, де ви будете бачити всі задачі ваших колег та ваші в проектах, які ви залучені. І нові задачі. Для того, щоб знайомитися з нашим додатком, перше, що я рекомендую, це зайти в меню, на яке ви можете нажати на аватарцій і ви тут будете бачити налаштування вашого профілю.

Також адміністратори будуть бачити налаштування аккаунту, нотатник, закладки і вкладку з людьми. Нажимаючи на профіль, ви будете бачити свою інформацію і зможете наповнути її своїм прізвищем і м'ям, посадою, командою, а також, наприклад, вашим днем нарочення. Тут ви також можете побачити всі наші інтеграції, яким ви можете увімкнути з вашого профілю, наприклад, інтеграцію з телеграм і вайбер для комфортного отримання сповіщення поза додатком і також доступ до Google Drive, де ви можете, наприклад, опрацювати швидко з нашого додатку ваші Google документи, Google Таплиці, презентації і інші. Троху неїще ви можете бачити з повіщення, де ви можете налаштувати ваші і мейл сповіщення, пуш сповіщення на мобільний додаток і ви можете брати тут зручно якого характеру сповіщення ви хочете отримувати куди.

А також можу вам сказати, що у нас є зручний ранковий дайджест. За допомогою ранкового дайджества ви зможете отримувати одне сповіщення на і мейл пошто, на якому ви будете бачити всі просрочення, задачі, до яких підходять терміни, наприклад, найдовжість за 7 днів, надалі за 3 дні, або ви можете тут налаштувати собі зручний час. Коли ви виходите з меню, ви можете нажати на нотатник. Це, до речі, зручне місце, де ви можете хранити свої коментарі і, наприклад, ту інформацію, яку ви не хочете, щоб ніхто бачив, цей нотатник буде тільки важкий.

Також у нас тут є закладки. Це зручне місце, де ви можете прикріпити, наприклад, ваші найнеобхідніші задачі і знаходити сюди і дивитися тільки необхідне. А в вкладці люди ви будете бачити абсолютно всіх своїх колег, ви зможете відправити ім'ї мейл, або, наприклад, подивитися їх номер телефонов і зателефонувати їм за необхідності. Не може не сказати про нашу кнопку допомоги під вкладкою люди, яка працює 24 на 7, і ви тут зможете звернутися з допомогою до нашої служби підтримки, яка працює 24 на 7, 7 днів на тиждень, і там не бути там жові люди, які відповідають вам на ваші запити дуже швидко.

А також з обважанням ви можете умкнути темну тему, якщо ви бажаєте працювати в темного інтерфейсі. Виходячи з вашого меню, ви будете бачити знизу 4 вкладки. Перша є головною сторінкою, а другу є, наприклад, вашою вкладкою задачти. Ви можете подивитися, абсолютно всі задачі дивили відповідальні і подивитися їх за терміном, за пріоритетом, або за назвою.

Наступну вкладка – це спевіщення, де ви будете отримувати вчасно всі свої спевіщення стосовно в Worksection, наприклад, нові коментарі, оновлення по файлам, або, наприклад, оновлення по задачам. А четверта вкладка – це ваші проекти, всі в які ви залучені. Тут я можу відмітити те, що ви можете обрати будь-який проєкт, який ви хочете зайти, або нажимаючи на цю кнопку створити новий, або запросити співробітників. Заходячи в проект, перше, що буде вам доступно – це наш огляд.

Там, де ви будете бачити швидку аналіт по проекту, скільки часу прийшло проекту, яка швидкість виконаних задач, а також активність ваших співробітників. І загалом їх навантаження. По задачам ви можете прийти у вкладку задачи, де ви будете. Де ви будете бачити задачу в першу чергу з плиском, ви зможете подивитися абсолютно всі задачі ваших колег тут, якщо ви є користувачем.

Також у нас є фільтрація по людям, канбан і подням, що може бути вам теж зручно. По людям, наприклад, для невеликих команд, це може бути аналізум навантаження співробітників. І тут ви можете бачити, скільки задач якого співробітника призначено. Також у нас є канбан Дошка, де ви зможете дивитися всі задачі по процесам.

Приклад, вам треба якусь задачу зробити, якась вже процесія роботи, або якась перевіряється. Тут ви можете подивитися всі задачі та перемістити їх по процесам. І також у нас є нове новлення, це задачі по дням, де я рекомендую працювати всім працівникам, тому що тут ви можете подивитися задачі на сьогодні, задачі на завтра, протерміновання задачі і також на тиждень. Це дуже зручно для того, щоб дивитися виключно свої задачі і дивитися на ваше навантаження.

Тобто тут ви можете насправді подивитися абсолютно всю інформацію, яка вам необхідна в системі, якщо ви користувач. Також у нас є вкладка файли, де ви зможете відсортувати всі свої файли, подивитися, наскільки є обгато, відкрити їх і також пожсортувати їх по типу. Давайте зайдемо в задачу і подивимось, як ми можемо її наповнити. За задачу є відповідальний, ви можете подивитися тут терміни, наприклад, 12 квітня, 23 квітня, зробити чекліст і також комунікувати з вашими колегами під кожну задачу.

У нас є зручний чат, якраз в мобільному додатку ви можете зробити це дуже швидко. І тут ви можете знизу бачити також зміни по задачі. Наприклад, зміни не їй термін, або зміни не відповідальний. Давайте зараз творимо задачу.

Обираємо, в який проект ми хочемо її створити. Приклад, нам треба зробити звід. Я хочу, щоб відповідальним була арна. І, наприклад, ставлю тут статус.

Треба зробити. Ми можемо виставити термін, це може бути якесь число, наприклад, до якого треба зробити задачу. Або ми можемо поставити старт і фінніш. Спонитілка по п'ятниці.

Також тут знизу ви можете бачити, що задачу можна повторювати. Наприклад, ви дичі зарплати. Застосовуємо. Ми тут можемо створити опис.

Також тут ви можете зробити чекліст. Наприклад, для звіту треба поспілкуватися з колегами. І ви можете тут додати підписників. Підписники – це ті люди, які отримують сповіщення по цій задачі.

Ви можете швидко нажати на аватарки ваших колег справи. І люди, які будуть бачити задачу, вони тепер будуть отримувати сповіщення. Люди, які лишилися у статусі бачити, вони бачать тільки задачу у проєкті, але не отримують паній обновлення, оскільки вони наприклад не працюють з цією задачою. І створюємо.

Дуже швидко. Таким чином ви можете переконатися вже сьогодні самі, що у нас додаток дуже зручний до використання. А ми з командою завжди будемо на зв'язку, щоб підтримати вас і допомогти ознайомлення в нашій системі. Добре.
